 心如止水 ¡评论配图 稚嫩的狗脸上洋溢着一次次失望后的平静 29号的区服名字还不公布吗！ 九州风雷、紫禁之巅、挑灯看剑有喜欢的吗？ 啥都不说了哎，小寒你保重啊 ¡评论配图 非常抱歉地通知大家：逆水寒官博点燃了自己。以后由我负责官博，大家跟他的恩怨，希望能随着他的灰飞烟灭而一笔勾销 服务器炸了 我亲手炸的！ 小寒小寒  7天捏脸时间的意思是7天内可以重复捏脸吗 这七天里，你想捏多少就捏多少，但要记得保存哦，到29号，你可以把你捏的脸导入，直接进游戏取名并开始游戏 最后一款端游？真的假的？？！ 麻烦老哥给个激活码吧 给个男二号角色跟我换，不算吃亏吧？ 群龙之首一号服务器我觉得有点难听 不洋气 Leader of dragons觉得怎么样？ 图片评论 ¡评论配图 图片评论 ¡评论配图 你们的策划真是天才，点卡商城双收费，投票的意义在哪？ 别慌马上你就过气了 讲个笑话。我们商城不买属性。我们充值送 点卡模式做的和免费游戏一样。 药店碧莲？ 双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！ 2年等了2年一测没赶上没事，二测没弄上无所谓，限号没码都可以，但是今天开服看到先充200买礼包就很难受，等来等去等出个双向收费的游戏。心里不是滋味。 商城不卖属性，所以改成充值活动送了？？？？？？？？？？？？？ 到现在还没人来骂官博？ 你他妈在这骗鬼吧？这样收费点卡意义何在？ ¡评论配图 要知道你们家逆水寒又时间收费又开商城买各种道具，那我们当时直接投票道具收费不完了。。。还能剩下时间收费的点卡钱~说真的你们这双向收费有点招人烦，宣传时这个那个闭口不提双向收费。。。现在弄这么一出0 0，又是卖洗红名又是喇叭马匹的。。。当年就是讨厌满世界刷喇叭骂人才不爱玩这类的游戏。 卖洗红名道具几个意思？意思让土豪随便杀么？ @逆水寒  : 想问一句，充值送礼能不能取消掉，看的嗝应，期待的家园原来还要花钱买家具吗？顶我上去 牛逼了！寒寒双重收费！充值福利我快打穿了，看到了宝石。不充钱玩是不可能的，平民玩家想玩随便玩玩看看风景就好，给个100块钱看风景就好了，往下走不知道是要坑多少钱。双向收费！双向收费！ 绝了，看了一下，商城内容多的一笔，内购项目真的多。我估计当时投票，内部的人要笑死了，本来就打算给你们免费玩的，结果你们还投点卡收费，赚爆。 大家都以剑三为参考，以为点卡收钱，游戏内购就少了，结果现在是又要收点卡，内购又多，和梦幻西游一样了 为什么建帮要588，为什么看风景要10块，为什么喇叭要钱，为什么充值无上限，为什么你们要这么坑钱。 网易：你在游戏的每一下呼吸，我们都要收钱 @一声道歉丶：皮皮寒现在正在写下一条微博，微博内容如下：由于玩家人数过多，服务器暂时爆炸，我们正在维护中，给您带来的不便表示抱歉 逆水寒:我们商城不卖属性，只是充值送。 一波双向收费666666 果然是网易最后一款端游 开这么多服务器，以后是要滚服吗？还是你们对自己的服务器太没信心了？让我们怎么选？以后开几百个区一个区几十个人当单机玩呢？ 双向收费这吃相有点难看啊 下午有实验课。暴躁的我想拿皮皮寒开刀做实验 我要充钱啊，网易和雷火辛辛苦苦做游戏我们要支持啊，中国最后一款端游我们要力挺啊，不充钱怎么对得起他们天天夜班做出来的精美手游啊。啊不对，精美端游啊 什么？！充钱送时装？！冲冲冲！什么？！镜湖进一次八块钱？！买了买了？！你说什么？！外观有耐久？！没事不就是拿钱修！网易爸爸说这是最后一款端游了你凭什么说他像手游！！！ 看到有人骂这个首充我就放心了....就是不想玩手游才来玩的端游... 天刀好像要凉，逆水寒优势很大！逆水寒开服了！逆水寒打出了GG。 天刀ch：md，没想到也有被同行衬托的一天 ¡评论配图 原谅我爆粗口，充值活动就是劝退的，脑残想出来的？ 你真的是把天刀称托的太良心了呀！天刀策划都要笑死了兄弟。 我当时还为了挺逆水寒去跟怼TX= =现在想想真傻。。 逆水寒太秀了……会呼吸的江湖，没钱就拔氧气罩的那种 地图收费是什么骚操作 @美朵多肉: 点卡收费，满满的期待，结果商城告诉我，看风景要门票10块，小喇叭10块，大喇叭40，建帮派要500多，时装还有耐久…世界说话要铜币，据说还有个收费的原地复活，还有元宝…元宝这个词真的无敌，吃相太难看，打扰了 三年了终于来了 这个马不是属性？？？睁眼说瞎话，被击落马概率不是属性么？？不影响平衡？？？逗我么？野外打架没用么？ 看见充值活动这四个字瞬间没心情玩下去了 天刀让你比的像个免费游戏 服务器未响应！什么鬼！ 为什么还进不去。。。 ？？？服务器炸了 一天刷你八百次微博 图片评论 ¡评论配图 你来给我解释一下，为什么昨天一更新，我的推荐画质怎么成最低了！之前都是高！！！！ 我1050ti i78500h 16g内存，高配带不动的话中配也能带动啊，结果更新了成了最低配 建帮518RMB 小喇叭10快 大喇叭40  发世界要铜钱 时装穿久了要消耗耐久度 看风景要门票 会呼吸的江湖    网易：——你在游戏每一下呼吸我们都要收钱@逆水寒 逆水寒，看风景还收门票10块钱？ 比如镜湖。我听到别人说，惊呆了 怎么说？ ¡评论配图 吓走平民玩家了 玩不起玩不起 从去年七月的“试剑天下”和新历的“听雪封测”，到如今仲夏累累的全面内测不删档，看着逆水寒一步步走来，一步步优化完善，作为一名普通玩家内心无比高兴和感动！希望《逆水寒》能不忘初心，奋力前行！愿所有玩家能“君走半生，归时仍少年”！逆水寒加油，中国国产游戏加油！ 我听说您吗比的出充值活动送宝石变相卖属性？ 隔壁男同事已经听了一中午登录曲了 镜湖居然还要门票前？？？点卡是作甚的？？？请问门票是不是一次性的 这就是点卡游戏？还有充值活动？你们吃相这么难看吗？ 时间收费出充值活动是那个脑子废物想出来的 不过脑子吗？ 官博君正在想道歉文案，你们不能等他道完歉吗 更新之后看到多了两个大区，差不多有好几十个区，一瞬间没了...... 请解释一下首充活动，大家顶我上去 网易的最后一款端游？还是你们开发组最后一款端游 前方战报:服务器叕炸了。 我想说，首充送的东西真的很招黑 五分钟过去了 服务器未响应 ¡评论配图 @逆水寒  : 想问一句，充值送礼能不能取消掉，看的嗝应 哈哈哈哈哈哈真的是会呼吸的江湖呢，呼吸一下当然要钱啦，看风景买门票很正常，时装有耐久也太真实了吧哦对了还有策划nmsl 这款游戏，今天到此结束，大家散了吧 我现在问一句到底是不是双向收费 哎，镜湖都要9块9门票？乞讨要38人民币，过分了啊 你服务器又挂了知道啊？@逆水寒 期待了这么久，就给个这游戏？？？？人物建模太烂了，道具还各种收费，改回道具收费模式吧，瞎了眼投时间收费的票 圈钱也不能这样圈吧我滴鬼鬼 服务器未响应什么鬼？？？ 卡不进啊 官博君该出来道歉了，我进不了游戏。提示我服务器未响应 我要自定义的跳跃按键设置，，，小寒，，，， 赚钱可以，加入一些非属性道具、时装、坐骑 这样既不显吃相难看，也能刺激消费 这笔收入没法细算，只能说丝毫不逊色于点卡的收入 归根结底……这种情况下为什么还要加入金刚钻，打孔宝玉系统，以及颇具争议的洗红酒与时装耐久？以及这样一个累充活动？并且这一切都是第一天？ 你们美工建模做出的一切努力和坚持 积累的人气和口碑 被一张充值返利的低级图片和ui毁的一塌糊涂 你们在干嘛 策划在搞笑么？ 。。。。真的，会呼吸的江湖，感觉每次呼吸都要收费良心不会痛么 准备写道歉信嘛？ 希望不要排队哦 假都请好了 同意的顶上去//@恩怨撕逼：请解释一下首充活动，大家顶我上去 我还是玩天刀吧... 会故意的江湖，您的每一下呼吸都让人快要窒息啦！双向收费真的是棒棒哒 作为一个剑三玩家，在重制版出来的时候非常失望然后一直期待你家的逆水寒没想到……终于要面对现实了，好游戏都是因为有同行衬托突然觉得剑三简直是业界良心 哈哈哈哈哈哈，骂都不想骂了，可能是我对点卡游戏有什么误解，现在只想知道是哪个有才的策划想出来的这一系列收费套路。 呵呵…我还是滚了，我没钱，不配呼吸。 最后一款端游真是太难受了，真的很喜欢很喜欢玩端游，有玩头有事干，手游完全就是充钱当老大太没劲了 会呼吸的江湖，连空气都是收费的！ 洗红药到底怎么说，我们这种风景时装党真的只想好好养个老 双向收费，恶心得很-_-||我之前的评论是被删了还是咋的了，咋找不到了呢，各种道具收费，一个大轻功三百，我就呵呵了，什么最后一款网游，就直接说就奔着捞一笔钱就撤就完了呗，吃相难看得很，你可千万别改，剑三九年，天刀四年，我倒要看看逆水寒能坚持几年 听说世界10块钱喊一次是要开始刷喇叭了吗？ 经历过前几天下载拥堵我以为你们应该有点逼数了吧？？？ 武侠游戏策划界的笑柄  难怪天刀剑三不慌   原来顺火暖是用来衬托的 这个页游好精致 大家不要喷了 网易是他妈穷疯了吧？？野狗一样出来找吃的 来来来，解释一下首冲奖励是什么东西。 居然说我这捏脸是平平无奇？ ¡评论配图 七月一号天刀移花宫，我之前没准备回归的，因为等逆水寒，现在我觉得隔壁脸都要笑烂了，回去先移花再说 我还是去给gww充钱吧…打扰了，告辞 一年前就期待的游戏，到现在什么都要钱。我是真的服了，对不起 网易的游戏从此我再不会期待 再也不会玩了。狗屁逆水寒 真的是连呼吸都要钱。这个游戏你永远比不上剑三 成为不了经典，狗屁一点都不估计平民玩家的利益 祝你早日倒闭。 风景党都活不起 非酋也不知道激动个啥劲儿，可能是可以看直播可以捏脸了吧！！！ 时间收费网游，策划真的是棒棒的，想了几个月，想出了打孔器，镶嵌符，没毛病，呵呵呵呵呵呵 网易的策划全都坐着一夜暴富的美梦 看到这么多人骂你我就放心了，真的是良心CH啊 真是双向收费？去个镜湖还要门票？还以为wy良心点了。看来我想多了。 这不是一款用心给玩家制造的游戏 只知道宣传画质 宣传真实 宣传这些附加分的东西 不注重实际 京东配的电脑一直在购物车 618都没下单 因为实在不知道网易会给我一款什么样的游戏 现在看来 幸好没买 给个准信 这个游戏 不充钱 到底能不能玩下去 点卡除外 我是我们小队派来问话的代表 搞没搞错搞没搞错，预约的手机验证码等了十分钟都没发来 在微博首页看到逆水寒了开心 充值活动……情况不对俺就闪人 呼吸尼玛，想钱想疯了吧，能不能先把服务器搞好了再圈钱，有点诚意吧？？？一个国内游戏劳资要开尼玛加速器上，司马东西。好好一个游戏细水长流不好吗？非要一口吞胖子，沙雕 景区收费。。时装还有耐久？ 我看我29号也不用玩了，回剑三吧还是 感觉你们的策划是00后没玩过点卡游戏，不知道点卡游戏吸引人的地方在哪里，对不对？ 看到大家都在喷，我就放心了。策划nmydbz 倒是发验证码啊 看了服务器情况，瞬间就暴躁啦，一次性开这么多服务器，分流这么严重，体验性质的玩家一跑路，死多少服务器，我的玻璃心 我拒绝了和女朋友出去玩，居然进不去？ 这就是你双向收费的理由？我去尼玛隔壁 会呼吸的人名币？ 凉凉，会窒息的江湖 想问一句，充值送礼能不能取消掉，看的嗝应 这游戏后台太差了，又崩了。今天只是两个服务器和捏脸而已，进服务器的都是预约玩家，这都能崩，29号怕是会毁天灭地吧 为什么他们要比我们先玩七天我们一级他们都20级了 没有玩的冲动了，甚么都要钱，最过分的地图，世界这种都要？牛批啊 一堆把你吹得天花乱坠的主播都坠机了，进都进不去 把所有喷双向收费，洗红名，大喇叭，建帮收费，门票天气收费的都赞了一遍。国产端游最后的希望？哦嘻嘻 洗红药和喇叭，这真的没啥可洗白的。运营是疯了吗？还是同行卧底？ 你网易吃相不是一般的难看。29号会先体验一下这个就差呼吸收钱的游戏了。 ¡评论配图 谁说有宝石系统了！人家改了啊改名成宝玉了啊还加了个宝玉打孔不是吗充值不是送打孔道具吗 都在奶某刀某三……结果逆水寒欢乐地打出GG，别第一天就成了最后一部端游了 收不到短信  谢谢 为啥手机收不到验证码！！！ 这么多人吐槽就放心了，还以为现在的玩家都充钱充的没脑子了 1、只能捏脸的同学你们可以去人少的服务器捏，奖励是绑定账号的，不管你在哪个服。 2、马有免费的 好看的当然要收费阿 3、镜湖门票不用人民币 可以用师徒点兑换 你们的策划是个弱智 我来解释下什么叫江湖 建帮518RMB 小喇叭10快 大喇叭40  发世界要铜钱 时装穿久了要消耗耐久度 看风景要门票 会呼吸的江湖    网易：——你在游戏每一下呼吸我们都要收钱     送我上去 图片评论 ¡评论配图 太真实了 ，逆水寒良心游戏我们还是去打天刀吧 emmm 移动的我40多分钟了还收不到，朋友换联通的秒收到…… 早早就等着了，现在弄死收不到短信，到时候预约一上限，还跟锤子的小伙伴一起玩啊 天王盖地虎，寒寒在挣扎 尚未公测已成绝响别研发端游了，捞钱还是去做手游吧，会窒息的江湖 同行偷笑 商城不堪入目  第一次见过  真是呼吸都呼吸不起 好好的收个点卡钱很亏吗？这不就是天刀加了点卡系统吗？外形，娱乐全收费？那我们充个点卡就只能体验割草咯？ 不愧是武侠绝唱，绝了。进个地方还收钱你的江湖我呼吸不起来 说实话有点坑，本来挺激动的，现在突然就被打醒了，既然这样就别点卡收费了吧…太辣鸡了 建帮518RMB 小喇叭10块 大喇叭40块 发世界要铜钱 时装穿久了要消耗耐久度 看风景要10块钱门票  会呼吸的江湖   网易:----你在游戏的每一下呼吸我们都要收钱 起源三是真滴全靠同行衬托 吃相真的是难看 我这点钱，还是去守护阿拉德吧。 10个黑圆胖，10张蓝票打扰了走错了 双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！ 官方劝退系列？双向收费，玩不起，玩不起 你们收费的吃相就证明你们走不了多远 真开服第一天就能感觉到要过气………也是绝了 会呼吸的江湖 你每一下呼吸我们都是要收费的 什么垃圾游戏，第一天就双向收费，第一次见这么丑陋的吃相 听说皮皮寒被堵了，作孽太多了吧，我就先看看，等你们先试水，不行就回天刀或者剑三 每一下呼吸都要钱。 你们网易行不行啊，一直掉网，我换了两个网还是掉，剧情看了10遍了，玩呢，不想让人玩直说啊，排了一个小时，然后，一直掉网，逗我呢，行不行啊，4点玩的现在还没进去，！你们不能发下微博说说？ 捏脸完成以后，显示短信发送失败啊，怎么办？有没有跟我一样遇到这个问题的 直接限制获取短信次数了，怎么办，不是那几个受欢迎的区也这样@逆水寒 @美朵多肉: 点卡收费，满满的期待，结果商城告诉我，看风景要门票10块，小喇叭10块，大喇叭40，建帮派要500多，时装还有耐久…世界说话要铜币，据说还有个收费的原地复活，还有元宝…元宝这个词真的无敌，吃相太难看，打扰了 网易，你🐴 死了 @逆水寒  能不能把策划跟运营组的人换了，运营组的年纪大了，手游玩多了，脑子都玩坏了，一款好游戏，运营的什么玩意儿，坑钱都不会坑，你们策划就这水平，我都能去给你们当，还不你们策划优秀 当年我就担心，点卡收费会不会变成双收费，今天我同学跑来告诉我，原来又是个坑果然还是我太天真。 厉害啊逆水寒 猛啊逆水寒 手游做上瘾端游也没下限了是吗 图片评论 ¡评论配图 我不管你怎么卖萌，听说游戏里风景好看的地方要买门票，听说轻功三百块钱一个，刚开始测试就这样，网易是穷疯了么？！时装还有耐久，倒是要看看还有什么恶心的地方，这么搞，没多久这游戏就得凉，哪个游戏大轻功能卖三百块，剑三的大轻功算是很好的了，还一分钱都不要呢 我特么准时在网吧坐着，结果进不去！ 捏脸还是直接进呢 所以什么时候澄清并且解释一下。这反应速度也是没谁了。继承了wy所有游戏的尿性。火急火燎圈钱。出事就立马道歉。并没有什么别的反应。道歉要有用的话，世界都和平了 汪汪汪 逆水寒的鬼才策划，真的nb 呵呵，删游戏，告辞，steam夏促了我还是玩单机去吧 移除，商城，帮会，装备， 逆水寒是个好游戏！ 别人发给我的，看风景也收费，真的假的阿，这样就很心酸了 ¡评论配图 玩家守则里面有一条，365天不登陆，账号角色信息全部删除，并且无法恢复，逗我呢@逆水寒 图片评论 ¡评论配图 为什么进镜湖都要门票？创建帮会要500多R，你这跟变向道具收费有什么区别？ ？听说装备是全职业roll？如果不改我就算期待这款游戏再久我也不玩了。 最后一款网游？我只能说后面可能还会有。逆水寒真的是一款呼吸都要钱的游戏 吃相真的难看，呵呵 @逆水寒  我去你大爷的会呼吸的江湖，策划脑子是有屎吧，既然道具收费就道具收费，你玩你女马呢。骗玩家感情有意思？所以你们永远都不会成为EA，育碧这样的公司，看看全境封锁，看看微软，就你们这种，永远也站不到世界的舞台，注定，只能一步步的消亡，你不信你试试 真的全靠同行衬托 帮建，游戏币可以建，选择性眼瞎真的牛逼，镜湖师徒可换，几个大字看不见，真眼瞎，商城时装不掉耐久眼瞎，打孔任务可换，眼瞎，黑得真有理由 还有地图收费，也太搞笑了 @逆水寒 什么时候出月卡，季卡，年卡？ 后悔换电脑了，真的该听有些朋友的话，玩过了在确定买不买……现在这些活动和免费游戏没差，我还得付点卡钱。 厉害，门票10元一次。。果然是会呼吸的江湖，呼吸一下都要钱！ 22区首充10w！还能获赠一把98r的纸伞。充了就是赚了！29号区首充500w！免费赠送一颗15级宝石！为了支持我们，看风景请买门票！10r而已，铜钱也能买！我们每一次呼吸都是为了吸金 已经两个半小时过去了，请问，能捏脸了吗，说好的亮点，我已经容忍到了五点了快，你们技术人员是不是放假了，放假了，开你妹的服务器 开这么多服务器 也是听无语的  本来想拉着小团体一起来玩 结果根本预约不到一个服务器  现在账号预约的乱七八糟  内个客户端各种出问题  进了客户端看不到不能预约  进游戏再登陆没激活码就直接gg 你们测试都在干嘛啊。太浪费我的感情了 来个爹给我解释一下 ¡评论配图 好多朋友预约收不到短信验证码，或者收到验证码也超时了！怎么解决啊！@逆水寒 完全进不去，服务器没响应 兄弟 讲道理 你们官网的6.22解锁标志都没取 我以为雷火把天下搞臭能还一个逆水寒 结果还是一点心都不用 服务器… 登不进去啊，14:05了！又炸了吗？快抢修啊 加油！ 祈求不要半夜维护！下班党只有晚上可以肝 ¡评论配图 我好难过！！！没有电脑！！！没有无线！！！啊啊啊吧啊啊！！！ 流下了老父亲的泪水 没有码的我，在山下瑟瑟发抖 皮皮寒还有两小时过气，有何感想 逆水寒真的很好玩 所以我选择继续玩天涯明月刀 谢谢 瞬间感觉腾讯很良心 来说庄园，10元买帮会资源没得洗，你可以说你想照顾上班党时间没时间种地交资源，所以给捷径，但是搞清楚，上班党可以人民币买铜币，用铜币去买其他玩家产出的资源然后去换当日市场任务给资源。现在土豪不仅可以用铜币买其他玩家的资源达到和搬砖一样的效果，还可以每天10元拉开差距，点卡的公平呢? 你们牛逼，在下告辞，天刀虽然辣鸡，好歹看风景不要钱，送的点券还能买几身时装玩 刚亲友发图给我看，帮会588就算了，反正我也不建。时装还要洗属性？玩传奇呢？地图看风景还要收钱？五年剑三就因为吃相越来越难看，跳的坑，看逆水寒介绍什么的都很喜欢才关注，刚捏完脸看到这些真是恶心炸了。🙃 最后一个端游的意思就是捞一笔就跑 马德，评论还给删了？辣鸡游戏，两点开始预约，短信验证码4点才发来，服务器都特么被人预约满了。真不知道弄这个预约服务器有个什么基霸卵用！ ok ¡评论配图 真的让我感觉很糟心，要么就是进不去预约界面，要么就是收不到短信，要么就是说短信错的……接着就是服务器全绿了，想预约没有预约选项只能点进去游戏，进去了告诉你检查网络？？？？？什么鬼啊…… 为什么打开游戏没有预约选项 ¡评论配图 为什么收不到验证码啊，为什么一定要填手机号啊，邮箱也可以啊，爆炸了，快一个小时了还进不去，要哭了 您好 这里是绝地求生的微博么 也是我的最后一款端游。 不得不说，网易想走魔兽和fd14的口碑，天刀的商城收费，我明说，网易这波操作就是怡红院的姑娘立牌坊，明码标价。不是我踩谁捧谁，我虽然不玩ff14和魔兽了，但我真心佩服这种真正的把玩家当人看的游戏，而不是印钞机。说实话网易你还是取消收费模式吧，老老实实明着坑不好吗？ 进不去服务器，完了点修复 给我卸载了？？？？ 建议取消点卡，改为道具收费 充值活动牛逼!当手游玩了吧!建议取消点卡 服务器炸了，等着道歉，赔点卡 怎么还不开服！已经迟到八分钟了！！！ 服务器炸了预料之中，怎么办 服务器怎么还进不去 今天下午2点考试 伞也要收钱...就那样的伞...一把90多块...窒息....家具也要收钱...孔明灯小烟花也要收钱.....这种朴素的小烟花不应该是游戏币购买的吗？真的可怕.... 你们的服务器怕不是土豆做的 天刀也就后期策划崩了，前期大家还是玩得很开心的，就算充钱都充的开心，你们这是多膨胀，不删档内测第一天都这么抢钱 你敢呼吸  交钱了么？ 移动玩家已经原地爆炸了 还学育碧和橘子 6毛钱一个小时 一个服务器五万玩家，算他2万在线，每天平均4个小时，一个服务器每天能赚7.2w 50个服务器一天360w 一年不到就能回本，还要搞什么内购，能不能当个人？？？ 本来想看你甩天刀10条街的， 没想到你却被天刀甩出10片海。 剑三的商城才是点卡游戏的商城吧？？？ 苏澜大桥？？？ CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。111 @逆水寒 皮皮寒，提个意见，给副本boss加台词找人配音 能不能问一下占id删了这个角色多久才能用回这个id？？！ 我想问一下预约捏脸送的点卡是只能预约的服用吗？还是全服都能用？（想去的服务器都预约满了…随便选了一个服） 您好官博，我想问下预约和不预约，进去排队时间，是永久有差异还是暂时的。影响到没有预约成功小伙伴是否一个区 会呼吸的江湖差点把我憋死！吃相比天刀还难看再见不玩了。 我连预约都预约不了 皮皮寒，他们服务器连接不了的，让他们不要修复，直接卸载了，用以前下载的安装包再装一次，然后进游戏更新客户端，百分百可以连接预约！！骗人是小狗！@逆水寒 我看了好多人说了之后，我觉得这是一款会呼吸的提款机……网易爸爸，我觉得你做长久点才更赚钱，能不能不要非得氪金啊…… 赶紧接着出逆水寒手游哇，就不会有人说你吃相难看了 搞了个点卡收费，结果比免费还坑 爆出来那些是真的吗 不会真的呼吸都要钱吧 本来还想来试试的 看网上那些截图真的突然不敢来了 今天游戏体验不是很棒,还有七天希望贵公司优化一下操作模式的手感。从知道这款游戏开始等了三年,人生没有太多三年,真心希望公司人员看见这条信息，距离29号还有七天,临阵磨枪也真的希望可以优化服务器问题和操作流程问题,谢谢 想钱想疯了吧，还真是会呼吸的江湖，在里面呼吸都是要钱的，你告诉我里面还有什么是不花钱的，不改的话，我玩种田游戏都不会选你 创新点卡收费还可以。 網易服務器是不是用的土豆？ 世界说话要钱，真的有点过了。 ……收费怪怪的，风景还要花钱买 还没玩到呢，已经打退堂鼓了，有钱人的游戏，我这种贫民还真的玩不起，溜了溜了 不要一来就这吃相好吗？首充那么多钱？ 大小喇叭真的让人洗都没法洗。。。 逆水寒 富婆们的聚集圣地 按照这个节奏，这游戏还没开服就死了。 我说的没错吧？ 为啥没有预约的按钮啊！下载了游戏的 你们吃相是有多难看？  内测首充2万起步？       风景地区还要10块钱， 下载的时候看到要内存60G，但是我只有58G，怎么办怎么办超想玩能下么，电脑会不会爆 策划在想些什么？血河取消大风车？那还叫血河吗？ 这是端游还是手游？ 辣鸡东西 求你杀个程序员祭天吧 3点半的时候就298位，现在马上四点半了，一位也没动，是什么情况？群龙之首@逆水寒 服务器都进不去，怎么捏脸 为什么我一进游戏就提示连接服务器失败？ @逆水寒  排队是不是炸了？125，一个小时了没动 捏完脸以后没有收到礼物码！@！！ 请问不在客户端预约捏脸，29号可以和朋友进同一个区吗。 救命！我预约了一个服，同时亲友也预约了同一个服，提示说人满了！！现在怎么办……我的还能改么？？这是要分开玩？？不是吧！ 寒寒 建议在捏脸界面提示一下鼠标右键可以旋转人物。。。不是所有玩家都对这种隐藏操作很熟悉 我一开始甚至以为没法旋转 火大 进不去 短信都收不到 什么鬼 什么鬼 为啥紫禁之巅一下子满了 预约了一下午验证码一直收不到 一下午都浪费在这上了 到最后 还没办法和朋友们一起玩 能不能把建面音乐去掉   大的要死吵的要死  关也关不掉   跟朋友在yy说话切到游戏 根本就听不见他们说话了   这个音乐听个十分钟我都想把电脑砸了  真的吵死了  捏脸还要捏几个小时怎么受的了     正常不是建面可以关闭背景音乐的吗 ？  都说逆水寒细心  我真心希望你们能改一下这个小小的问题 验证码都收不到，区都进不去！是想跟着蓝洞走吗 为什么大家非要蹲点 就不能让妹子先捏吗 皮皮寒出来 ¡评论配图 问一下，不提前公布29好服务器吗，这样子我们29号玩的捏脸在哪个区呢？20小时又怎么赠送？还是只送给22号的区？ 还一个小时就能玩了。莫名有点小激动啊 兄弟快点出服务器啊，我们好选区 在B站看到唐诗逸的舞。。。。太美了。。。。。。吹爆 你这样说得我好紧张颤抖着手点开了逆水寒……直播 距离皮皮寒过气还有2小时欢庆，撒花 坐等今天和29号服务器因为人多而炸掉 逆水寒能双开吗？ 这游戏。。追的我心累。。。白天吧，想玩，家里断电之后没网。去网吧没这游戏，看了一下午直播。回来晚上打算开始捏脸呗更新了。。更新完之后，系统维护了这还怎么玩！(╯‵□′)╯︵┻━┻ 想多了，什么不花钱，这世界上存在只用充点卡的MMORPG吗，运营不要花钱的啊？……好像还tm真有，最终幻想了解一下？ 寒寒，你做好29号后微博凉凉的准备了吗。（毕竟我们可以进游戏亲自吸逆水寒了） 庄园不用这么大，把地图做大 一人血书 求甜水巷回来 发现好多玩家真是跪久了站不起来了，笑死人了，玩家和开发商争取利益被另一群玩家喷。你们是都是马云儿子还是王健林儿子？钱多的没处花了？国产游戏玩多了，没见过世面？我原来玩韩服剑灵半年，就发现国内游戏公司真不拿玩家当人，居然还有人嫌花钱少，嫌性价比高，非要多花钱的！牛皮牛皮！惹不起。 说双向收费真是服了，哪个游戏不是点卡商城都要花钱 当你们都在喷收费和吃香的问题的时候，我今天在汴京城卡得只有 20多桢 1070 8G显存 7700K 32G内存 我只想说一句话 宛如少女的猫 送我上去 什么垃圾优化 离开人多的地方就120-140桢 ？ 因为开哥过来的...明天就去看看 呵呵了。雷火工作室。。以前就听说了。吃相难看。非要一点点的试探要钱。。点卡游戏的底线呢。要脸吗。。一点点的插边球。家园休闲玩法变着法的收费。一开始什么红名药水啊。黑马啊，尽管道具效果很小。。那也是原则，免费游戏和点卡游戏的区别会不知道？ 能不能好好赚钱好好整游戏 不能碾压同款端游好歹别比人家差啊 战斗系统都是什么鬼啊 装什么装。明明早就确定点卡收费。非装是玩家投票，，结果又点卡收费。又试探着迂回道具收费？ 行行好吧 期待了这么久的游戏 确实不如天刀啊 逆水寒的策划是以前倩女幽魂的叶弄舟大大么？ 牛逼了🐮双重收费你敢再骚一点吗？？地图收费？？？？ 我只希望有萝莉体型 @鱼猫刺猬我 公开内测后还会正式公测吗 我第一次在点卡游戏里见到 高强化  洗练  加打孔  …吃向真丑  …做游戏的初衷都没了  难怪国内出不了ea育碧这种公司  也做不出一个像样的三a大作 逆水寒点卡的制度 是玩家需求的  市面上的点卡游戏 哪有这样的吃相 我想玩家可以允许 你这样的一天两天 尊重你的游戏 请尊重玩家 请问29号去22号预约过的服务器，是否有绿色优先进服通道，可以在开服一刹那就可以进而未预约过的要先排队再进；还是说22号预约过就多了个预约礼包，服务器优先级和未预约过该服的一样呢。 逆小寒，我手已预约的无🐴玩家。我根据看的直播和网上的评论给你几个建议…游戏打击感很重要，要改…站桩输出很可怕，要改…地图太小游戏体验会很差，要改…pvp嗑药也是大问题，要改…商城不要卖类似天刀减负令的东西，要改…如果担心回本问题我觉得点卡合理涨价是可以接受的。 要饭碗38块钱，你要多少？我给你打八折包邮。 道具任你出，价格随便定，老子冲一分钱算我输，豹子头——零充，好了说完了我要去守护阿拉德了 这是点卡游戏？？？洗练装备可以用元宝？？？ 不是双向收费 是三向收费！！！！网易真的想钱想疯了 消耗元宝是个啥意思 ¡评论配图 没有预约到服务器的，29号可不可以玩呀 动捕宣传，舞女CG。 战斗系统，不如手游。 操作体验，不存在的。 做了五年，一坨狗屎。 百人团队，全是弱智。 给我五亿，我也能行。 武侠绝唱，唱你吗呢。 猪厂策划，清北大牛。 眼界格局，细如蚊蝇。 雷火弄舟，商人本质。 钱先圈起，再吹情怀。 臭不要脸，无耻至极。 官博拍桌，老娘不干。 爱干不干，贻笑大方。 无视反馈，避重就轻。 除了画饼，就是吹比。 要你官博，有几把用。 开服百区，分流玩家。 表面优化，暗里商场。 点卡独立，BUG洗地。 cnm 我不怎么玩游戏，不过网易出品的东西，我个人觉得还是很符合国人玩家，就逆水寒来说，你整个双向收费意义何在？在哪？啊？整出来还不是腾讯一个德行。 每一口呼吸都要钱 网易你他妈吃相真难看 希望打着最后端游的旗号能做出情怀堪比魔兽的游戏而不是打着点卡旗号还挖空心思设计变相收费的游戏。。 没有体型系统也没有种族系统，也就是大家除了脸不一样就只分男女？视角一拉远也看不见脸，还能有改进的机会吗 做游戏的，也差不多点，当初你们投票时间还是道具，人人都选择了时间，本着就是公平去的，现在你们道具，时间双向收费，然后同一账号下不同角色分别收费，真的是过分，游戏要给玩家基本的尊重，你们现在是真的没有啊，还是说你们觉得玩家不需要尊重@逆水寒 我来发个故事，供大家娱乐  修改论坛的某位朋友，仅供大家一笑，有些地方比喻的也不合理。  曾经在那片蓝色的星球上，生活着很多忙碌的人民。这些人向往曾经到处都有西瓜的世界，于是有很多城市看到了商机。这里面大多数城市采用了给西瓜注射各种属性，然后根据属性高价售卖的方式。或者给西瓜加个马甲 那个青丝效果是优化还是怎么招，要是开了青丝效果1050ti捏脸都卡的一比。不开可以60帧 这个n卡根本开不。怎么开怎么卡 @oneGragon：游戏真心不错，期待已久。今日好不容易借到号体验一下。风景很美！但是，优化不好，优化不好，优化不好。重要的事情说三遍！希望开发商努力做好。被打击期待的滋味很不好受！ 今年是2018年 还拿这种垃圾东西来割韭菜呢？ 你们真让人失望啊 等了2年多做个这种游戏  你还不如去做高级页游 副本游戏点卡收费没问题然后各种充值送东西   元宝交易绑定 点卡的绑定… 战斗动作呵呵全场霸体的主怪砍木头吗？  华而不实  副本游戏风景做的再好核心是什么都不知道   你们下架了吧  还不如天谕 抄袭ff14哈哈哈哈哈 您好，我以前是一个剑三玩家，只喜欢玩剑三的JJC 3V3，上线除了打JJC很少做其他活动，我的几个朋友也和我一样。 但是逆水寒好像JJC 3V3开放时间很短， 拿剑三举例JJC开放时间是每天12点到凌晨1点。 但逆水寒的JJC开放时间明显无法满足我们JJC玩家。JJC开放时间会调整吗？ 改键位这个设定太可怕了吧！！ 走路键位固定键位什么鬼！不是每个人都喜欢wasd的，还有wqes流的！这不能改太伤了。这个能不能反馈下！29号改了哇！有F互动,有人喜欢用z的，还有喜欢用F2的！ 辣鸡游戏 @G买卖 狂送36张点卡 请问一下，现在有的区已经预约满了，有的小伙伴预约不上那些区了，29号的时候他们还能进的去那些现在已经预约满了的区吗？ 为啥我想登录游戏捏个脸却提示我账号未激活啊？ 弱弱的问一句，怎么样的系统版本才能玩逆水寒顶配我要再买台电脑 呼吸嗝锤子，战斗模式战斗模式战斗模式 @黑桃六_ 反映一个问题！！快翻牌！ 在捏眼睛都时候有些地方调的时候会让眼睛里有一层黑雾！！影响我素问小姐姐颜值了 对电脑配置要求真高，像我这种四年前电脑买的顶配到现在都玩儿不了了 我就想知道为什么红色马比紫色马贵？ 之前的官微没辞职！微博现在交给其他员工打理！公司故意纵然之前的官微耍一下脾气搞营销这你们都没看出来吗？你们这群傻子！这也是一款按部就班刷任务打一些毫无意义的脑残副本的垃圾国产网游！没有任何创意可言！唯一可取之处是风景不错！建议你们把它当成一款放松的旅游软件！ @逆水寒  我的成长礼包没有，，私密你了 龙吟什么时候出啊 @雷军 没好友了，行不行！！！！ 改键位这个设定太可怕了吧！！ 走路键位固定键位什么鬼！不是每个人都喜欢wasd的，还有wqes流的！这不能改太伤了。这个能不能反馈下！29号改了哇！有F互动,有人喜欢用z的，还有喜欢用F2的！ 商城卖家园属性请删除谢谢 哎，看到逆水寒这么多负面报道，虽然不知道是不是造谣，但还是减弱了我玩的热情 6毛钱一个小时 一个服务器五万玩家，算他2万在线，每天平均4个小时，一个服务器每天能赚7.2w 50个服务器一天360w 一年不到就能回本，还要搞什么内购，能不能当个人？？？ 我内测领的福利什么的 新职业出了比如玄机 福利还有吗 垃圾游戏 小寒，问一下和朋友预约到不同的区，到29号的时候还能在同一个区玩吗？在线等~非常急~ 感觉贵公司一定分了两派一派纯商人主张做手游捞钱 毕竟手游来钱快 开发也相对容易 另一派稍微有点理想 要做端游 然后商人派安排买通了理想派策划 搞着么一出双向收费意图搞烂逆水寒 之前的官微看不下去所以辞职了 哇⊙∀⊙！细思恐极 老板常说“在现在的市场环境下做《逆水寒》，不为赚钱，只为回馈、取悦陪伴了我们近20年的网易端游玩家 吸钱没底线，你tm开那么多服，几个月变成鬼服，让其他玩家怎么玩 这游戏花点卡玩是真的吗 这游戏真的是，   唉 无缘了  安装了2个小时还是0.00 有一点你们别听他们瞎说给改了，就是全职业R，我很赞成，每个职业装备价格不一样怎么指定R，不是不长脑子就是自私 只希望以后逆水寒吃相好看点 点卡收费 买卖皮肤坐骑就好了 千万学天刀别卖属性 听说家里有矿才敢玩你们的游戏，是真的么 @逆水寒 两个新职业什么时候出啊 商城里可以卖的希望只有皮肤啊、衣服啊、坐骑啊、宠物啊等等与属性无关的东西，甚至是双倍经验药水都行。还有我一看见两种货币模式就立马提不起玩的兴趣了。老了 脑子不好使了 5.能否建立一个说书院，以说书人的角度开启一个类似魔兽时光之穴的副本。玩家通过说书人NPC穿越回过去，参与例如杨家将，杨门女将等设定5人，10人，25人副本，甚至战场； 6.能否为了游戏的将来，将《水浒传》和《说岳全传》作为后续，随着北宋历史框架衍生作为资料片@逆水寒  @雷火叶弄舟 1.能否下架商城里的休闲时间药，这不符合点卡体系； 2.能否加入只能的拍卖行，哪怕拍卖行和摆摊并行； 3.能否取消绑银和非绑银这种复杂的货币制度，改为1交子为1w铜钱，都作为非绑银； 4.能否将《水浒传》等穿插作为支线任务加入，做成副本或战场，比如去沧州做任务帮林冲看草料场，看风雪山神庙的剧情 在哪下载？ 真会取其糟粕去其精华……某刀和某三的优点一个没学到诟病全部继承，这游戏一出就差不多凉了，见光死 双向收费你特么恶心不恶心？ 我想我的1050TI可以玩啊 而且UI丑的完全没有江湖武侠气，方方正正完全就是天谕的翻版，好好学学基三和天刀，刀剑吧，什么jb玩意 发色能多加点吗，太少了 这游戏就现在这德行，看着吧，不凉就奇怪了，无非是另一个天谕罢了，某些地方还不如天谕呢，起码天谕地图大啊，免费游戏啊，人家就是捞钱了。现在这算是遮掩着么。前几个月人多照样没用，凉的也快，玩家又不是傻子，都没分辨能力么？ 手游端游？ 个人意见：逆水寒画面确实好，比我以前玩过的剑灵要好，但是缺点明显，不谈很差的优化，关键是游戏打击感，我用的像剑灵那样的动作模式，首先感觉操作起来很单薄，没有那种很舒适很灵活的感觉，重点是打击感基本没有，打怪没有那种砰砰砰的爽快感，感觉像看着品质单机玩着高端页游一样，真的可惜了 看贴吧里面庄园有属性buff还可以花钱提升庄园？点卡游戏还能这么玩，那还不如改成道具收费得了 恕我直言，这游戏的优化就是一坨屎，我一中配玩最低，捏脸显卡80℃，我玩天刀高配双开才60   ，这哪里是点卡游戏，我还得花好几千换配置才勉强可以玩，这他妈，算不算三向消费？你把我花游戏里的钱都弄去电脑城了，你们就这么皮吗？ 唉纠结啊，又想热闹点儿又想画风人物技能好一点，天刀画风人物技能都好，可是太冷清了，玩家之间社交太冷，没有人情的江湖，大世界，大场景，人物少，很空旷。想热闹，想玩社交强的游戏逆水寒确实不错，网易社交做的不错，可是逆水寒画风技能场景都不是我喜欢的。唉也是纠结了 收费系统啊啥的，游戏性啊都很满意，就是能不能有点打击感啊，，跟打空气一样，还站桩，以后有机会希望可以改进一下 本职业优先roll点可以吗 #会呼吸的江湖# 坐等6.29 会呼吸的江湖！什么没钱？没钱呼吸尼玛呢 @心跳呼吸正常丨：大大，技能释放能不能加个智能模式？按住选范围，放开就释放。  现在那两个太难用了，要么不好预判，要么再按一次麻烦。 我们这好几个人  心情特激动的等待  大佬 能不能借给我们一个账号 一会让我们进去体验一下 @大糙姐 技能一点都不丝滑，技能流畅度我只认龙之谷，没有之一，逆水寒技能太僵硬，太站桩了。 同一个服务器的不同角色点卡居然不通用，这波操作真的是惊为天人！网易还是那个网易，没毛病 @逆水寒  皮皮寒 我绝版头饰领不了了  显示已兑换  但是明明没有给我啊  有的话我觉对会点开的 因为地图精致就把地图做小，还不如不精致 不花钱只能窒息的江湖 战斗系统的打击感太弱了，虽然说是三测，不仅地图优化差，而且击打总感觉像在打空气，真的不优化吗 游园惊梦~ 其实我最近看了游戏直播并没有那么厉害，就是整合所有现在的网游的模式，至于你的npc这么自由，我觉得五年的时间足够把每个npc弄的看起来自由。这个游戏可以说让我们对你期待太大了，然而你只展现了现阶段网游都有的东西。可惜 请问捏脸也需要码么 我进游戏会说账号未激活 没有找到什么捏脸界面啊 恕我直言，一句话，傻子玩家相信傻子消息，是骡子是马自己亲自去看看不就知道了 笔记本优化还做不做?我只关心这个   为了玩游戏加内存条  笔记本的价钱台式机能飞起 到了笔记本这最低配嘛?   我等了1年的江湖真不希望这样   真的希望优化一下   照顾一下笔记本玩家的感受好嘛？笔记本玩家们真的很着急 能不能把WASDF的键盘锁定改成玩家可以自由设置的，玩游戏是找开心的不是找不自在，不要强制玩家做改变。希望你们能看下，不要让支持你们的玩家失望。还有优化请在给力点啊，地图小就不说了，优化还那么差。 租号加我qq852597322，一小时20，晚上12点到早上六点包夜60 来说庄园，10元买帮会资源没得洗，你可以说你想照顾上班党时间没时间种地交资源，所以给捷径，但是搞清楚，上班党可以人民币买铜币，用铜币去买其他玩家产出的资源然后去换当日市场任务给资源。现在土豪不仅可以用铜币买其他玩家的资源达到和搬砖一样的效果，还可以每天10元拉开差距，点卡的公平呢? 逆水寒大大，技能动作能再优化一下吗？太多站桩了，可以参考一下龙之谷的技能。真的，人发力动起来，哪有下盘不动发力的 你们可别再把自己作死了，细水长流永远不会错。网易做游戏我一直还是看好的，但有的工作室真的是令人发指，简简单单的道理都不懂，什么年代了。 逆水寒依旧改不了网易的尿性，充钱也只是有概率变强，充钱网易依旧是你爸爸，简单的来说就是网易狗改不了吃屎。营销套路深~ 想问一下男素问29号会开么 你们是不是对点卡游戏有什么误解？ 这游戏门槛太高，加载地图要好久，然后卡，我按官方的配置来了，最低也卡，我就想知道这游戏是不是平民不能玩？ 出租逆水寒号，加qq1141940670 自动寻路和跟随队长也是没谁了 真的会呼吸的江湖不是这样的 中国网游传统观念能不能改掉 真像页游手游 29号之后一个星期了就知道逆水寒的尿性了，大家也不用争论了，感觉是楚留香的路子。。这游戏不看好 游戏里面的时装 坐骑会不会少而且有点单一啊 重点价格有点贵啊  哪怕跟lol一样哪怕多点 出点限定的 价格不能太高了对不 所以下载链接在哪里，找不到啊啊啊sad 装备宝石精炼镶嵌打孔 组合 能否减下土豪贫民差距 给点介意...点卡游戏 为什么还会有挂机功能 还卖挂机道具 着就很不合理 而且日常任务太多 负担非常大 基本大部分时间都浪费在日常 没有把多余的时间给到玩家自己去做其他的事情 庄园不用这么大，把地图做大 为什么我的迅雷下载前一秒还下到86%，等我拿完快递回来就变成下载到82%？怎么还带往回跑的？ 说实话这个游戏最让我期待的就是可以杀人越货！但整体也就，，，，， 把倩女那套原封不动的搬过来，你们也是厉害，真他妈辣鸡 听说是充了钱才会呼吸的江湖，好看的风景和几个特定剧情要收费买门票才能看到？666！！！！天刀都没那么吊，我准备去玩玩！！！！！！ 观点鲜明立场坚定:支持卖外观型道具，抵制卖功能型道具。 7.5古剑测试了解一下，战斗系统比这辣鸡做的好，而且装备系统也没那么多随机，粉转黑了我 乖乖。看了下评论，太真实了，本来还以为国产神作呢，害我下了大半天的游戏，哎，算了，我这个穷人还是去玩steam上的游戏吧，几百买个游戏，再买个加速器大不了一年也就几百块。点卡游戏还能充值，真实！太真实了。 本来想看你甩天刀10条街的， 没想到你却被天刀甩出10片海。 还真是会呼吸的江湖啊！一呼一吸都是RMB。 双重收费游戏服气了 能做到你说的良心吗？ 垃圾优化能不能搞一搞？马上29号了，能不能优化成你公布的配置了？不能你给个官方实际配置行吗？实际配置谢谢！！ 不得不说，网易想走魔兽和fd14的口碑，天刀的商城收费，我明说，网易这波操作就是怡红院的姑娘立牌坊，明码标价。不是我踩谁捧谁，我虽然不玩ff14和魔兽了，但我真心佩服这种真正的把玩家当人看的游戏，而不是印钞机。说实话网易你还是取消收费模式吧，老老实实明着坑不好吗？ 你们既然不玩了，能给我个激活码吗？或者借个账号给我上去瞅瞅？？ 现在还有什么方法可以得激活码啊？ 我想看看点卡游戏的14级宝石长什么样 一个点卡游戏，内置付费挂机打怪系统，这波可以，慢慢去解释吧。 初见亦是再见 网易最后一款mmorpg端游，也是我最后一款武侠端游，喇叭是真的劝退好多人，做得好能打一波翻身仗，做不好从此网易一生黑，只用网易云，还不给你充会员，为了短期捞钱放弃格局，名声做臭还是做好，就看这波 逆水寒有没有夫妻系统阿~ 游戏做的很s样的，坑钱倒是一套一套的！ 为什么F键不能捡东西啊！！！ 因为是点卡游戏才来玩的，没想到是双向收费 剑三的商城才是点卡游戏的商城吧？？？ 为什么同一个服务器角色点卡时间不能共享？ 求你了 笔记本优化改改吧1080卡成什么样。。 预捏脸系统有问题嗷嗷嗷！！不小心点了一下返回也没有确认键 就返回了初始界面！啥都没有了简直崩溃！求加上确认按钮！ 有没有大神知道，逆水寒玩着玩着花屏了后来自动关游戏了。配置都够了。求解。 苏澜大桥？？？ 本来超期待，但你们这一波操作重新定义点卡收费，实在是接受不了，29号依然进游戏玩，就是不知道能撑多久，哎，怒其不争啊！ 为什么腾讯现在还行，全靠同行衬托啊。。真讽刺 我看到好多喷子 微博都没发几条 粉丝也没几个感觉像水军 @逆水寒 既然是点卡游戏就请你做成点卡游戏的样子，你们做成这样心里没有点B数吗？自动寻路、自动回血设置、还尼玛有自动打怪，商城还卖自动打怪时间的药。生活技能制造还弄成我的世界一样的麻烦，还需要摆对位置才能制造，活力还必须组3个不同职业的打怪才会恢复，打一次副本就恢复100多点，种一次植 神相的那个冰墙释放方式真心蛋疼…用动作模式还要切出鼠标来手动画一下，请问你打架的时候忙得过来吗？能改下技能释放方式不…… ？听说装备是全职业roll？如果不改我就算期待这款游戏再久我也不玩了。 呵呵也不知道有多少人会因为你们的游戏去抢银行 捏脸预设，带锁的是要收费吗，大概收多少 天府之国的，打个卡啊 官博挺住啊，当年某刀被喷的删博了@逆水寒 49个G大小的游戏  比天刀大了好几倍  画面并不觉得多完美  还处处收费   已卸载 电脑真心带不动 一般网吧都带不动 推荐配置中配开成极简还是不行  先不说游戏花不花钱 单要玩这个游戏就得先花7 8千左右配个电脑 这商城算你牛逼，网易你尽管乱搞，把玩家惹毛了有你凉的时候 小寒啊！希望逆水寒好好的正面宣传一下，开个直播发布会啥的，现在身边好多同学都听说啥呼吸的江湖连呼吸都要钱，二话不说直接都不来玩了，关注这么久的粉丝心累啊。 一个区大概可以有多少人啊 有一篇文章分析的特别好，全面客观的剖析了逆水寒这款游戏目前的处境，希望大家都能看看：O网页链接 官博宝宝，我有意见要提，现在游戏内如果取复姓名字的话NPC称呼你还是首字+兄或者先生 比如我ID独孤羽 NPC喊我都叫我独兄，正确叫法应该是独孤兄呀！！望尽快改良！！ 寒哥    我只希望你29号开服的时候不要出什么幺蛾子@逆水寒   我需要一个激活码直播 为什么我下载不了游戏？ 你们对点卡游戏有误解？怎么尽整些玩家底线的东西恶心人。 CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。111 CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。 CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。 CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。111 CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。22222 CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。11111111 CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。 CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。000000 CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。999999 CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。888888 CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。7777777 CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。6666666 CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。555555 CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。444444 CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。33333 CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。222222 CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。~~~~11111111 CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。~~~~ CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。~~~~~ CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。~~~~ CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。~~~~~ CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。~~~~ CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。~~~ CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。~ CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。 听说CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。~吃柠檬 听说CPU是AMD翼龙的都是进不了游戏捏脸，程序崩溃。 服务器炸了，进不去，太难受了 游戏做的怎么样我不说 点卡绑定角色 ？有意思啊你们 辣鸡服务器，还赶不上蓝洞的道歉速度！ 不知道官博君能不能看到，有朋友表示AMD  955的加载完就会黑屏有音乐然后崩溃跳错，是兼容性的问题吗？？29号前希望能够优化完 为什么云盘不能用捏脸站也不能上传，账号是同一个，求求你们捏脸站添加别的下载数据方式吧，直接下载成dat格式文件多好 可以加个帮派看看人物的修炼，不懂可以问问玩过梦幻西游的小伙伴，看看逆水寒这个修炼得花多少钱 谁能告诉我，装备拾取绑定吗？谁能告诉我，装备拾取绑定吗？谁能告诉我，装备拾取绑定吗？ 凉凉 @逆水寒 皮皮寒，提个意见，给副本boss加台词找人配音 问问啊。。捏脸评级到底对游戏有什么影响，捏了张喜欢的脸却不是贵相 一个点卡游戏竟然有内置挂机机能，商城的益气丹还能增加挂机时间！！！这确定不是道具收费游戏？ 剑三天刀怕不是笑出了声 这么作死1年内游戏必鬼 有木有组团29号一起的，求带 为什么不开放身材替换!全是黄金比例，审美疲劳了呀!!! 为什么这个图是ff14？？ 日常有固定队还要3个小时,没有的话时间更长,现在的消费主力是上班族,3个小时日常哪有时间玩其他玩法,你们这些策划是脑残吗?能不能学一点好样,既然是用时间点卡收费了,为什么不能学学魔兽用成就奖励去吸引玩家刷成就(成就奖励是可有可无的时装),明明家园.江湖还有奇遇就是很的玩法,结果没时间玩 为什么今天发送短信还失败。我捏脸无数次了 进不去游戏啊，都一周了，就是在转硬币的地方崩溃，怎么搞啊，发现论坛一大堆这个问题，什么时候能解决一下，win7 64位。所有方法已试过，请问能解决吗 游戏我还没玩就准备弃坑，你们这游戏比抢钱还牛逼！？！！！ 好的 1 为啥说我账号未激活？ 你们游戏AMD平台不支持导致一直崩溃这个问题什么时候解决一下？ 动作捕捉都放在跳舞上了？游戏动作砍空气了解一下？开游戏前各种秀动捕，意义何在？？？？ 报春礼包领取不了了！！啦啦啦 咋点点击预约没反应？ 游戏还是无法下载。。。。。。妈卖批。 扎心 已经下载了半天了 还没下载完成，这让我不禁想到了微微一笑很倾城里肖奈对游戏占内存的执着…… oh 天哪 这不是ff14黄金港模型吗（继续 账号已卖 拜拜了您呐 为什么，我的短信老发送失败。。。 好多 天刀的托阿 怎么你们不甘心天刀凉了么？ 用钱呼吸的江湖？ 谁预约的是【闯荡江湖】，加个关注，一起了啊 吃相太难看了，点卡还来商城。。啧啧，挣钱能不能隐晦点？ 皮皮寒，我要吐槽，对笔记本太不友好了，是负优化么，拜托搞一搞，主城卡的要死，无限掉帧，请给我们这些笔记本玩家一点游戏体验， 官博君捏脸云盘还是啥都没有啊QAQ，门派性别都对的，自己捏的不能看就指望大佬的脸型了结果云盘下载了切回去啥都没有，重启了也还是没有，救救孩子啊官博 想要预约的服务器满了 预约别的服务器的话 开服还能去原来想去的那个服务器吗？ 听说呼吸都要收费 @逆水寒 信息发送失败失败失败 何时才能让我这个心急如焚的小宝宝预约上啊 腾讯你冲钱是大爷，网易充了钱还是孙子，老子玩大唐两次被封号，就是几个号交易，就说你非法交易封了2个月，玩你妹啊玩。垃圾游戏再也不玩网易游戏。 @十六花醉三千客: 为什么逆水寒要搞分线，瞬间变这么垃圾？网易以往的端游都没分线的，622的区还3-4条分线，这不是手游体验？？ 不玩，滚 今年五月份看到的宣传，电脑都配好了，从十几年前的传奇到热血江湖，天龙八部等等，我玩了很多游戏，都没见过逆水寒这样搞的。说真的很失望。算了一下，点卡卖的比魔兽贵一倍。还各种变像收费，我可以不玩，不玩之前我先来说一下我的观点。 电脑都 斗鱼有个主播一直在用无脑黑逆水寒赚人气，什么回收装备之类的话都说出来了，不过等29号大家都能玩了，这游戏是好是坏 有无诚意大家都能看清楚。愿逆水寒不忘初心，能得始终。 三测血河的马丑爆了，你让我拿什么去吹血河，打没神相能打抗没铁衣能抗，也就骑在马上大喊帅是一辈子的事儿，你现在让我怎么办 坐等wy自爆 为什么我首次捏脸，送时间老是发短信失败？后面也是 毕业了，却没有勇气去玩游戏 牙是黄的，我不知道这里怎么发图，我自己微博已经发了，你们快洗洗牙吧，一笑的时候，我的妈呀！还有那些表情都是动捕的吗？怎么感觉那么僵硬？ 从昨天到今天，捏完脸短信一直发送失败，是要劝退么？ 天刀都不敢首冲2万，最多5000块，而且还有各个层次的奖励 我真是很好奇你们研究了这么多宋代文化怎么建模搞出来个唐风建筑 有没有人跟我一样不喜欢这个游戏的字体的？ 啥玩意啊，玩逆水寒啊！家里有矿啊！ 我只想说能把攻击僵直改改吗 游戏其他什么的我都觉得很好 就是一点 我用神相平a居然只能在原地放 按上下左右健都不动的 只能靠位移技能 然后继续站桩 能不能参考下 剑灵气功 让游戏更灵活一点 其他近战也是差不多 休闲模式=内挂，真厉害一个点卡游戏居然做个内挂。 你好，看了下战斗系统，个人感觉战斗体验不足，包括打击感，僵直，控制表现等不尽人意，战斗系统和二测出入不大，作为武侠游戏战斗同样是重中之重，不知能否改善 恕我直言，宋代建筑可不长这样，这么大出挑您要是说唐风还说的过去，抄se抄就抄吧但也请您动点脑子，您这吃相哪来的文化自信 一人血书 求甜水巷回来 官博、提个建议、燕回风的shift按键不能自定义这个很难受啊、修改下这个吧、 发现好多玩家真是跪久了站不起来了，笑死人了，玩家和开发商争取利益被另一群玩家喷。你们是都是马云儿子还是王健林儿子？钱多的没处花了？国产游戏玩多了，没见过世面？我原来玩韩服剑灵半年，就发现国内游戏公司真不拿玩家当人，居然还有人嫌花钱少，嫌性价比高，非要多花钱的！牛皮牛皮！惹不起。 战斗系统 站桩倒没觉得，但打击感 反馈太差了 只想吐槽之前不是点卡收费or道具收费，为何投票完了开服却是点卡收费and道具收费。投点卡收费的原因就是不喜欢商城卖道具装备，官方支持给RMB玩家开捷径，失望 这个跟官网的配置不一样啊，这优化太废配置了，赶快优化一下吧 捏脸为什么不能改身材？ 当个女表子还想立牌坊！明明点卡收费，商城还一堆东西又是宝石，又是打孔的。玩尼玛呢？垃圾游戏，还和魔兽比，魔兽有和装备相关的任何？还和剑三比，剑三有需要风景票？ 豹子头可以玩么？ 现在只有端游，没有手游吗 捏脸短信依旧发送失败啊！！！！！！！ @逆水寒   逆水寒这游戏玩了一下    什么都好就战斗打击机制与技能画面太好而看不清技能连招进行到哪（为什么不好因为技能连接会慢一拍所以你必须看这角色技能动作到哪可在副本PVP人多的时候一堆技能叠加你看不到角色动作到哪了所以技能连接断掉    单挑没事） 我捏脸三天了，一直短信失败我想知道为什么 我就想说一句，洗红名为什么商场有卖。 铁衣的拳套能不能做成收在腰间的，打架在带上，太丑了 能和策划反应一下铁衣的武器么两个大水桶一样的武器真的不想吐槽了，能隐藏战斗的时候也别出来啊 请问这款游戏是论走路步数收费的吗，不是就不玩了，彰显不是我尊贵的身份 图片评论 ¡评论配图 卸载了，就不玩 吃相难看等死吧你 属性马，是不是卖属性，网易策划还没有从免费游戏的观念转成点卡游戏… 寒寒，请问预约服务器是首次进入游戏不用排队，还是每次都不用排队呀？ 好想要游戏资格，好想玩呀！ 希望逆水寒可以在29号开服优化下配置  有些960m的游戏本 开最低配玩着有些吃力  体验不是很好 无限崩溃，实力劝退？我试过了所有的办法，弄了一夜还是连捏脸都进不去。配置达到要求就是无限崩 会呼吸的钱包，没毛病 我没抢到游戏下载了一天刚下完居然进不去，能不能给个资格 伞也要收钱...就那样的伞...一把90多块...窒息....家具也要收钱...孔明灯小烟花也要收钱.....这种朴素的小烟花不应该是游戏币购买的吗？真的可怕.... @G买卖 不错的游戏//@报导北京:@G买卖 这款游戏很好玩！很有意思 ¡评论配图 商城的这些东西做出来已经不太好改。建议直接改成免费游戏，道具收费，简单省事。反正以后商城也会出越来越多的东西。取消时间收费，就不会有那么多黑点了。 didiididididiiddi 我想请问下，海外党用什么加速器好。之前看uu说永久免费加速逆水寒，是这样吗？@逆水寒 @逆水寒 @逆水寒 重要的人要艾特三遍 打击感，和技能释放做得跟屎一样，页游技能模式得既视感 都别喷商城双向收费了 可怜可怜我 我游戏都进不去 一直在崩溃 重下修复都没用配置也没问题 无语了 老哥，给个激活码吧，老哥，跪求啊 看风景要不要交10块钱门票钱 下载界面的音乐能给个关闭按钮吗？真的要被烦死 玩了两天了 逆水寒里面角色都是瞎子吗？敌对目标没跑多远就看不到目标了 希望策划能改！！！！ 听说的都眼瞎心迷，不看官方澄清，还说洗白，石乐志 会出结婚系统吗？ @逆水寒 优化啊优化啊优化啊，体谅笔记本用户吧，这真的没法玩啊啊啊啊啊 为什么逆水寒要搞分线，瞬间变这么垃圾？网易以往的端游都没分线的，622的区还3-4条分线，这不是手游体验？？ 小寒请问今天预约了服务器29号能不能换别的区，能一样领奖励吗 会呼吸的江湖，我在游戏的每一下呼吸你们都要收钱！！！了解后后我下载了一半果断删了，作为网易老玩家这次我不挺你了 能不能优化再做好一点，第二次过汴京，建筑物加载的很慢，甚至有些直接不出来了....不管开低配高配都一样....进游戏都是好好的 第二次做完日常或者主线出来 就卡建筑物空白... 为什么我进不去捏脸系统啊？ 我想进，说我账号没激活，怎么激活啊！！！我压根没看见啊！！我快要哭了@逆水寒 @逆水寒 预约好服务器，进入预捏脸短信发送失败。。。现在还没好@逆水寒 下班回来全预约满了，玩个P 评论下万一中了呢 投票投票啦O网页链接 我想问下是不是逆水寒笔记本没有优化?为什么我1050ti的显卡推荐最低配，而且进游戏也确实是卡? @逆水寒 我就想问问为什么我的礼包被领取了。我却没有物品 皮皮寒，铁衣什么时候出女角色，男号连买时装的冲动都没有 还是希望用心做游戏，不要太多花里胡哨的东西，希望每次更新都可以把打击感和人物走路骑马时候的动作做的更真实更自然，希望武器不要穿模 网易：你在游戏的每一下呼吸，我们都要收钱，最不要脸非网易莫属，企鹅你靠边站。 @逆水寒 点卡收费➕商城系统，Tx都不敢干的事情，你们牛逼！ 寒，你变了 没有激活码 等了三年 申请了三年 失望 是现在玩用激活码29号就不用了是这样吗？ 你们的团队跟做出来的游戏不成正比，失望~~~宣传的很厉害。结果。~~~ 我需要男素问啊 2w电脑推荐最低配置，告辞告辞 什么时候出个月卡啊，基本没啥事就上游戏挂机党表示点卡难受。 @ 逆水寒 我就想问问  E3  1230V3 +1060 6G 进游戏只有30帧  移动的话只有十多帧  这游戏这么吃配置的吗 我想知道优化29号会有提升吗电脑炸了 怎么都在说钱，没人说门派技术流什么的？ 要是29号没有女性铁衣！！！我就不玩了！！！直接卸载！！我就想玩个女T！！为啥不给宝宝出！！！@逆水寒 我觉得还好吧，哪个游戏不花钱？玩儿了不就知道了呗，反正你不玩儿就不玩儿呗，反正我要玩儿的，还有一点，你们选什么门派啊，我不想选妹子基本功，九灵，素问，神相，都不想，然后想知道碎梦和血河，哪个后期PVP和PVE需求更大？我励志做一名霸气的技术流妹子 听说一边收点卡，一边开商城？搂钱能斯文点？ 我坐在电脑桌前两个小时,你给我下了个吊毛。 小寒能回答几个问题么，这测角色满级是多少，是不是可以卡级的？还有宝石等级有上线么，强化上限又是几级。昨天这些都没提到，谢谢。 一个重视广大玩家呼声的游戏才是好游戏，楚留香手游刚出的时候没几天就大量流失玩家 因为不氪金没法玩 日常任务太枯燥 我希望逆水寒要吸取教训多听听合理的建议这样才会有更多人玩的更加长久 作为一款点卡游戏重要的是细水长流不要走免费道具游戏和手游捞一波钱就走的套路 这个迅雷下载的狗批资源到底要下到什么时候,我一到98%就慢慢变成90%然后龟速前行无限循环,你再蹦俩数,再蹦两数我付你钱还不行吗我靠。 你们就不能少学点j3，多学学狒狒收费贵点也是有人玩的  问题很大，人物都是瘦子，都贼帅。我想玩个胖点铁子，为什么任务模型体型不能改变？npc有胖子，但是玩家捏不了胖子模型，賊难受 这场景怎么跟ff14那么像…… 为啥没体型可以改的？？你们将失去一堆萝莉控玩家 老铁，我为啥选了个区，点了开始预约，一点反应没有 糟糕 心肌梗塞的感觉 ¡评论配图 点卡不是绑定账号吗？这也太坑了吧！ 感觉超棒，走一波 出22号的号！你要的礼包我都有，我微博置顶有图！便宜卖，急甩，欢迎私我 铁衣女体还没出？？886 观点鲜明立场坚定:支持卖外观型道具，抵制卖功能型道具。 能不能把npc和玩家分的清楚点，玩家如果不动混在npc里我真的分不清，满屏的绿色 我想问一下，为什么到现在吹角声寒，我捏完脸依旧短信发送失败？直播现在没法播了@逆水寒 怎么下 是不是有病……下个游戏还要等在电脑前面一会弹个窗口一会弹个窗口你49g，你能怎么快你告诉我 预捏脸是送点卡吗？ 要点脸吧//@七葉桫欏: 抄袭游戏死个妈吧//@崽子想食炙子烤肉:品一品//@柔软的汤圆:你小心被出警哦//@Akina-L:活得起源14，牛逼啊//@琳恩_改:你们直接把ff14黄金港地图抄过来se知道不……中国古代的建筑不长这样吧 太吃内存了吧 不要脸 抄狒狒14 要点脸吧，黄金港直接照搬过来换掉颜色。你们是没有美工了吗 首充30元的新手礼为什么不能领取？冲完了没法领？ 能不能再不消弱画质的前提下 吧优化做的好一点 很多人的配置都没法玩的 什么游戏，想玩。 寒寒。那个大区分地区网络延迟吗？ 629全面内测是预约的都能玩吗 真的假的 江湖初见，不见不散。 ¡评论配图 商城只接受服装坐骑，关于游戏玩法的东西，雨伞庄园家具等等即使不影响平衡，也只能作为活动任务等等在游戏里获得。 作为网易最后一款神级端游,策划在限号公测第一天就做到吃相难看的圈钱,是不是意味着这只是来单纯圈钱的.曾经的一切都是为了 IP 圈钱,拜托用心点好不好,当初投票用点卡模式,就是希望你们能够用心做游戏,别像免费游戏一样吃相难看的圈钱,没想到第一天就这样.同类型点卡游戏,你看哪个有这样的. 游戏已卸载，永别 别的什么也不喷，赚钱是肯定要让人家赚钱的，但是身为一个传统武侠游戏，你好歹打击感给我们弄强一点吧我玩着就像在玩画质好的页游，麻烦加加班不要辜负我们充的钱，再不济也得赶上你的前辈剑三和天刀吧 号称4年4亿做的游戏。两百四十七个人花五年做出一款点卡收费游戏！打架支援的时候别人用RMB买的马比你的快？是这样的吗？ 说实话这个场景真熟悉啊仿佛黄金港？？ 已下载 石乐志吧，逆水寒第二次抄袭ff了，来来官博你继续嘤嘤嘤洗白自己啊 想看职业 凉了吧，才第二天群龙之首就不用排队了，一首凉凉送给你 @G买卖  游戏很好 ¡评论配图 @G买卖  这款游戏真的不错 小寒，我能提下意见吗，咱商城能别卖现成家具不，要卖卖图纸好吗，要不然做家具不好赚土豪钱啊 怪就怪你们 ，人家本来准备弄成道具，你们投票点卡，那行吧，人家满足你们，收你们点卡也要你们买道具。哈哈哈哈哈哈 我顺火暖，打钱 还好我只看看 早几年前醒悟 不玩国产网游 跑去了其他平台 抄袭地图真的要脸？会放屁的江湖了解一下 win10崩溃啊！ 剑三稳了宝贝们。 什么时候新职业登场 @G买卖 一款不错的游戏 ¡评论配图 @逆水寒  :很棒哦！👍 @G买卖 ¡评论配图 啥都不说了哎，小寒你保重啊 话说逆水寒是手游吗 美美哒 图片评论 ¡评论配图 我不听，我不管，反正我《逆水寒》就是大家的#会呼吸的江湖#游戏画面为证，不接受反驳 L逆水寒的秒拍视频 双向收费不合理 这些5毛党就没有点意思？轮播其他评论可不可以，全是清一色我好喜欢这游戏再附上一张图，，这垃圾技术真让人蹩脚 没流量也要玩 喜欢不要成于美工v毁于策划 要知道你们家逆水寒又时间收费又开商城买各种道具，那我们当时直接投票道具收费不完了。。。还能剩下时间收费的点卡钱~说真的你们这双向收费有点招人烦，宣传时这个那个闭口不提双向收费。。。现在弄这么一出0 0，又是卖洗红名又是喇叭马匹的。。。当年就是讨厌满世界刷喇叭骂人才不爱玩这类的游戏。 这款游戏真的别具特色啊！一定会吸引玩家们的眼球哈 @G买卖  这个游戏我喜欢，不花钱就更棒了 ¡评论配图 请问为什么捏完脸没有送游戏时间啊 想玩男素问可是没出，29号有希望吗？如果没有以后会不会出变性道具啊 @G买卖 ¡评论配图 @G买卖，这个游戏值得推荐，很好玩哦期待中 ¡评论配图 这款游戏很好玩 @G买卖 ¡评论配图 @G买卖 ¡评论配图 @G买卖  不错的一款游戏，值得一玩 ¡评论配图 收不到验证码啊 圆梦来啦 ¡评论配图 @G买卖 游戏好玩 ¡评论配图 @G买卖 挺有意思的一款游戏 ¡评论配图 终于等到了，支持 这款游戏很好玩，很有意思 @G买卖 这款游戏不错很好玩，江湖初见，不见不散[太開心][太開心][太開心] ¡评论配图 @G买卖 时光匆匆再聚首 ¡评论配图 这款游戏真是刺激，我玩了好久啊@G买卖 ¡评论配图 @G买卖    这个游戏可以看看， ¡评论配图 @G买卖，这款游戏不错(*๓´╰╯`๓)♡ ¡评论配图 这款游戏很好玩，很有意思 @G买卖 这款游戏有意思哦 ¡评论配图 这款游戏真好玩，实现好梦 这个游戏感觉很好玩，炒鸡期待！！！ @G买卖这个游戏值得推荐，很好玩哦 ¡评论配图 这款游戏感觉不错呀，怎么玩？需要花钱吗？ 求求你，快改成道具收费吧 有木有一起玩的，求带 天刀真好玩不花钱，风景不收钱，衣服也美也没属性加成 天刀好玩不花钱！ 我就问下，我的i7-8750，加1060 8g内存，然后你给我推荐最差画质吗？ 为啥没有女体型的铁衣 抄FF14 抄的爽吗？ 有用吗 ¡评论配图 趁还没有公测，赶紧改回道具收费模式，官博君考虑一下。 我想问一下制作组跟策划是东莞失业人员吗 别删啊 让水军来喷我 照搬黄金港地图的垃圾 欢迎来到会呼吸的江湖，  等等   没有钱你怎么呼吸？   封号了 删的真快照搬还不让人说了 直接用ff14黄金港的地图，真系精彩 垃圾游戏 这么烧钱 那个...真的很像黄金港 中国网游最大素材库“最终幻想14”，宣传片也抄了，地图还要抄，这和ff14的“黄金港”地图既视感也太明显了吧 哇。太不要脸了吧。直接抄袭ff14黄金港。 对不起，29号再见 手机端在哪下载啊？ 这还是我见到的第一个被天刀剑三一起怼的游戏。。。 不过也正常，反正CG也抄了，再抄抄也无所谓噜~~~ 对于高分辨率的桌面来说，那个登录界面那么小的字，什么时候优化一下，眼睛都要瞪瞎了吧！ 垃圾优化 这个场景怎么这么眼熟呢？？？最终幻想14的黄金港了解下 逆水寒现在收费是什么样的呢？ 欢迎加入逆水寒 浮生若梦，群号码：808612271 外观怎么出都行，别出非主流金发 红发，谢谢 抄的真high 玩什么游戏？？；逆水寒；怎么的，家里有矿啊？？ 观点鲜明，立场坚定:支持卖外观型道具，抵制卖功能型道具。 等公测！ ¡评论配图 大兄dei，什么时候优化一下游戏啊，配置门槛明显比官方公布的配置要高啊，显卡是没那么烧了，但是内存又烧起来了。之前两测都没有这么明显的卡顿，这测说优化了倒反把我卡的要死。 现在回头看看剑三真的特么良心！虽然外观挺贵，但是不买也不影响游戏体验，也不会玩阉割游戏！又替GWW免费宣传了 想问问骑马马蹄子飘灰尘效果能不能不同场景设置一下，到镜湖骑马在木板子上还扬起一地灰 真的恶心 抄袭狗游戏还有人吹 我吹你妈呢 短信发送失败. 给个答案好吗！ 寒寒！！！！那个就是二测的奖励在哪里领取啊找不到了 麻烦各位来自大唐时期和北宋时期的遣唐使把学建筑的学费教一下. mmp，还tm的首充 哈哈哈哈哈哈哈哈这地图他妈不是FF14的黄金港吗猪场抄完CG被骂得狗血淋头还不够，还要抄地图哈哈哈哈哈哈哈哈是真的牛批 三清山？！！我大上饶的三清山？！！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那些觉得现在这样收费没毛病的，等别人打你们的时候，你们掉落装备就知道为什么不爽了 多发点微博 现在坐等开服 坐不住了 想看看微博 把送的时间挂机挂完我就走 看到都在骂CH我就放心了，真。手游ch猪脑子。 抄黄金港抄的开心吗 请问为啥背景乐给我不给我画面？？？？不让我玩？？？？ 满满的差评，我还是滚回wow去吧 如梦令-帝都风云，有人一起吗？素问铁衣差DPS 这个江湖的确会呼吸，但是这是一个连呼吸都要收费的江湖，屌丝们可以滚了，这里只需要土豪 你也别时间收费了你直接地图收费吧。传送门十块钱，传送卷轴十块钱，走一万步收十块，副本专属地图收十块，帮会隐藏地图收十块，师徒打五折，你这样收费不是更加促进交流。 想要鸡和马。想要鸡和马。想要鸡和马。想要鸡和马。 小寒小寒，请问这游戏可以变性吗 已经下载好辣，就等着小伙伴一起进游戏辣 垃圾还是你垃圾，骗钱还是你会骗钱 作为FF14的玩家，你们这样赤裸裸的抄袭真的好吗？？？ 为什么588的马属性没有468的好。 啥家庭啊玩逆水寒？！家里有矿啊？？ 一群弱智ch，不圈人结果先圈钱，ch真的懂游戏吗 开那么多区，会不会鬼啊 弄个FF14黄金港的图也是牛逼 为什么我缘起逆水寒的序列码说已使用过？但是东西没有到角色啊？为什么啊皮皮寒！ 抄袭游戏早日关服，ff再不出5.0是不是就没得抄了 呼吸个屁，就你这优化跟幻灯片有啥区别 蹭热度！！！筒子们麻烦帮忙点个赞！ O网页链接  O网页链接  O网页链接  O网页链接 你怎么还没被开除哦 怎么拿内测码？ 请专业点水军啊，斗鱼一堆弱质无脑1级，刷的话真的尴尬 您好，请重视一个外观bug，商城卖的庄园云梦阁，900元宝。买了既然不能建，因为刚进庄园就送了个1级，而不能同时建两个，那设置出来干什么。还是最贵的。拆解了还只返还1食物，1矿之类的。毫无作用。我觉得官方应该返还元宝或者材料也可以。 ¡评论配图 期待太高 已经不打算玩了 是真的很失望 这个桥真不是天谕的桥？！懵逼 ff14 国内最大素材库，抄的真开心啊 看了下，玩了下，太失望了 优化也太烂了吧 没有手游端吗……… 剑三水军真是6 同是时装商城，点卡收费。一样有冲销福利，新人首充。剑三就是良心游戏，逆水寒就是双向收费骗钱游戏 我想问一下，我捏脸完成后，收到的短信只有礼包码，没有怎么领取22小时试玩时间呀，怎么领取呢 说个笑话，点卡计时收费游戏，还有商城首冲奖励！ 说真的，我不是黑，反而一直对逆水寒很期待的。。。也很想去吹并已经吹了很多。但我看见想要【改变镜湖天气还要额外收费】。。。这个设定真的有点懵。就是很难过，反感。 手游还是端游啊？？？ 情怀还能卖几波 逆水寒程序崩溃真的没人处理吗你们不关心多少人程序无限崩溃吗 游戏做的再好，也阻止不了脑残的策划和运营 皮皮寒啊，捏完脸抽签那个有什么实际作用吗 牛逼，双重收费，点卡手游，抄袭各大游戏地图，这渲染，这建模，一个月给你5毛老子都嫌多，再您🐴的见 我的妈妈 文件真的是太大了 50多个g 是我下载错了吗 文件这么大好怕我的破电脑支撑不住 需要指出的是，卖外观型道具我们大力支持，而卖功能性道具坚决抵制。 晕3D怎么办 不充钱就窒息的江湖 @G买卖 狂送36张点卡 有一个道理你们不明白：不影响游戏平衡并不代表不影响游戏环境，不能代表不影响游戏玩家心态，不能代表不影响游戏风气。游戏不平衡可以改数据，但一个游戏的风气坏了，就很难再回来了。 昨天已成功预约，我想知道为什么我用加速器登录同一个账号就看不到预约捏脸的，关掉加速器才能看到预约捏脸，就我一个是这个问题么 说出来你可能不信，花了几小时下好客户端坐等29号，却因看了下各平台主播直播这游戏后，立马卸载，总结，这游戏连呼吸都要钱溜溜球～ 是真的吗 ¡评论配图 要网易游戏的，明人不说暗话，我想和你做朋友 很多人说不打伞淋雨会掉血，要钱回血，是真的吗？  ¡评论配图 天刀ch松了一口气，没有比较就没有进步逆水寒果然是会呼吸的江湖 一些说不介意逆水寒大喇叭那些的兄弟，你可以想想，一天你带着妹子，正在骑马双飞看风景，突然屏幕上一个醒目的横幅：爷 ！独霸全服up  up up➹➹或者是：庆祝我们家宝宝xxxxx18岁生日快乐，要永远幸福快乐呦，么么哒爱你一辈子。 期待许久，今天一看这收费那收费，瞬间打破了期待，贫民玩家玩不起…再见！ 我特么在下载了，居然告诉我是人民币游戏 逆水寒原来是端游啊！ 大佬们，这个真是双向收费啊，来个体验过的，告诉我下啊 我求求你们这些喷子！别玩了！！！我不想排队了！！没人逼你玩！没人逼你充钱！！！ 其实我就想过来看下多少人喷你们游戏 呼吸都要钱的网游 一件装备八条属性 一身几件装备呀 是不是我这个穷人又要告辞了 本来一直以来对你们期待挺大的 可是呢 别的不说 这优化真的是呵呵了 你们官方给的推荐配置是来搞笑的吧？玩都没法玩 其他的就更别说了 什么他妈辣鸡游戏，真的是失望，会呼吸的江湖，呼吸一下都要钱，我玩你妈呀，操 这是端游还是手游 为什么大家相信那些谣言？因为网易的吃相难看是众所周知的。就算知道是假的，也要拿出来侃一侃 逆水寒改成免费游戏吧，这样土豪们也开心，至少我还可以免费看风景并不想耗精力了而且也没钱 没有预约的可以玩吗…… 最不服气的就是地图收费  本地户口凭身份证可以免费进出了解一下 @逆水寒 等手游 我就喜欢你们这些喷er，哪个游戏来的当我们心里没b数？ 我想知道逆水寒手游啥时候出 金币、装备、帐号交易上www.99173.com 看了评论决定不玩了，嘻嘻 可是我已经不想再升级打怪变强了，我想……直接做武林盟主迎娶白富美盟主夫人……永远的衮服合服，除了画面提升和商城漂亮的时装，最后的端游还有什么？ 捏脸之后奖励短信收取不了 当初为什么选择投票性质，是早知道玩家会选择时间制吗，呵呵呵呵 宿舍网络太卡，下到现在才下了6G多。这让我情何以堪 能把世界喊话喇叭取消了么！！满世界刷喇叭骂人的看着真的碍眼！！！ 终于等到你 不觉得优化还是有点问题？ 全民内测可以去每个服务器都建角色吗？我想和小伙伴一个区，但是人太多进不去，可以先去别的区玩，然后等人流量小了之后去小伙伴那个服吗？ 玩你这个游戏，我霸哥lol都被封了 预约个服务器，结果人爆满 啥家庭啊？玩逆水寒，家里有矿啊？ 我在b站参加扭脸比赛，投票投稿，作品被无缘无故删除。原本是第一名鬼脸，作者爱偶i，被无故删除。还请给个理由。昨天心凉了。没怎么参加过活动，参加活动拿了第一，还给无缘无故删除。即使现在恢复作品也不可能第一了。 告诉我告诉我，29号几点开啊，考虑考虑我们这些时差党吧，最好在晚上 现在是内测吧？ 建帮518RMB，小喇叭10快，大喇叭40，发世界要铜钱，时装穿久了要消耗耐久度，看风景要门票，会呼吸的江湖   网易:你在游戏每一 下呼吸我们都要收钱    个小时烧6角 你花38买个碗乞讨,一个小时赚7角,利润1角。我开了10个号排成一排讨口,一天能讨24块。一个月过去了,我买了时装 吃相太难看 隔壁剑灵都来嘲讽逆水寒了会呼吸的江湖 我两个区的号都是去杭州就崩溃了，你们这bug太严重了吧 突然觉得没意思了。点卡比魔兽贵。内置有商城。风景要门票。别跟我说什么师徒。我就爱单机不行？这游戏感觉就是想玩游戏花钱买点卡。想玩得开心花钱买时装买马买家具买喇叭。商场动不动几百块一件的时装。厉害了我的网易。 加油，自己的心血要自己去捍卫。 祝你们逆水寒透心凉，心飞扬！ ¡评论配图 今天逆水寒凉凉了吗 @Nix震小懒 皮寒寒！怎么选服啊？什么是“任一全面内测服务器”啊？ 贴吧托多，微博托也多，好的一点是微博的狗删不了劳资的转发…… 希望大家能保持清醒，别被骗氪，网易这种不要脸的公司有钱拿去捐也不要给他们 我们上班族根本没机会预约，因为全部满了 家里有矿啊？啥家庭玩逆水寒 可以让策划换人吗？几百人开发的游戏，一个充值活动搞得跟个手游似的，滚回家种田去吧。真你🐎铁🐲👨‍🌾 好不容易下载完49个G，然后打开安装文件，只提示正在安装 但是一直0% 是啥情况 网易最后一款端游？？这么伤感的吗 一个真香原则就完事儿。有点心疼这个游戏 莫名其妙的就被喷.. 大家对免费游戏已经麻木了吧？？说句难听的 凭什么辛辛苦苦做出来的游戏免费给你玩呢 一直在崩溃一直在崩溃一直在崩溃，崩溃到我都崩溃了 这评论里也太多水军黑了吧 @这个昵称现在有人用了 有MAC版的端游嘛！！想玩！！！ 我就说一句。。感觉好小气，没有大制作的感觉 玩不起、玩不起。吃相太难看。 说商城贵的一看就是没玩过剑三和天刀希望官博不要和水军一般见识有些游戏商就是小肚鸡肠，求求我们不能没有官博啊，不然上谁给我们爆料啊 @逆水寒  预约服了以后，29号还能再选别的服吗，捏脸捏的都不踏实 @小思思没有女粉丝 还有孤儿🐴 收一波 加群 808463304 手游会出吗 有多期待就有失望，你们确定下游戏定位，既然是点卡游戏，为什么商城却弄跟倩女免费游戏一样？满心期待等这么久却是这副面孔，实在是吃相太难看！倩女都是周冲每礼拜150rmb，游戏不平衡，满心期待逆水寒点卡，真是没法形容心情了，花这么多时间精力做出来的江湖是想让它流产的多快你们才这样在作死？ 老哥，女铁衣啥时候出哇 服装能设计粗狂“脏”出质感一点，别奔着国产仙侠美男子的塑料感的画风。比如李亚鹏版的跟于正的笑傲江湖的区别 能不能问一下占id删了这个角色多久才能用回这个id？？！ @这个人懒的起名 希望逆水寒能像李亚鹏版的笑傲江湖有质感，而不是近年国产仙侠偶像剧，塑料感十足。能不能以后捏脸加入体型，尤其是铁衣这样的T能不能魁梧高大，说好会呼吸的江湖，整个世界都是相同身高体型的美男子好尬啊。 楚狂凤歌，有吗？名字超级好听 这是电脑游戏还是手游？ 我想问一下预约捏脸送的点卡是只能预约的服用吗？还是全服都能用？（想去的服务器都预约满了…随便选了一个服） 考虑一下？@郑小章 开那么多区就是想滚区啊  梦幻的套路 #会呼吸的江湖# #逆水寒# #逆水寒捏脸# #逆水寒# 久聚公会寻29号金风细雨的小哥哥小姐姐小可爱入帮，，，，非营销工作室卖帮组织，，，，，YY634146，，，，，QQ群651668936，所有江湖的偶遇都是宿命的相逢。 @可木hanna  咱俩玩这个吧 预约码还没收到…… 我就看见竞技场要补充药品，难道比谁药多？ 太TM恶心了  又要收点卡钱  还要收看风景钱  家园钱  迟早玩死 雷火就这个尿性 为什么会显示我的限号礼包码已被使用啊，。 是没预约的也可以玩了？ 点卡游戏卖道具的底线只有时装和坐骑。搞其他的都是挂羊头卖狗肉。 皮皮寒，不出意外的话，29号你可能还要道一波歉 商城卖家具，卖洗红名，卖轻功，卖药，有啥好洗的。 能出个道具吗？屏蔽小喇叭消息500  屏蔽大喇叭消息2000   我充就完了…求别让那些弱智儿童发奇怪的东西伤害我的眼睛  太恶心   太恶心了。 说的捏脸送20小时是个什么送法。。。 说双向收费真是服了，哪个游戏不是点卡商城都要花钱 为什么我5888买的马比4千多的马属性差！ 能出个道具吗？屏蔽小喇叭消息500  屏蔽大喇叭消息2000   我充就完了…求别让那些弱智儿童发奇怪的东西伤害我的眼睛  太恶心   太恶心了。 为什么不让喷喇叭，洗红丹 洗地的醒醒这次不喷没下次指不定出什么更过分的东西 点开始预约没反应 小寒小寒，能不能把游戏里一些NPC的捏脸公布一下无情师兄好帅，可是捏了一天都没捏出来 楚留香不死，逆水寒永远是儿子 GWW 松了一口气 能不能出好看的时装，还有 我家没有矿手下留情 能不能捏脸加入体型，尤其是铁衣这样的T能不能像wow的兽人一样魁梧高大，说好会呼吸的江湖，整个世界都是相同身高体型的美男子好尬啊。 大佬，游戏经常崩溃啊 厉害了，我来找那个辟谣微博，有句话说得好啊，佩服——如果你不想花钱，就停留在33级，牛逼牛逼，爱玩玩，不玩滚是吗？ 以后建账号要钱，聊天需要花钱，一个字10块钱，要不然不大气，打架技能花钱，一个技能没有50真不好意思用，策划觉得怎么样？ 收门票钱简直是人才，还10R... 老子去白云山这种五星级景区走一趟也就5R 你特么一个游戏能有多真实？ 看着屏幕看你所谓“风景” 我还不如打开CCTV9记录频道，去北极看看北极熊？   现在的游戏真玩不起，都是给土豪玩的，像我这些拿着四五千块工资的上班族真玩不起。 挖槽，真的不同行衬托还真的看不出来天刀这么良心！   溜了溜了，呼吸不起 把手游搬上电脑的感觉 呼吸都要钱的江湖，我想去看看。。。 厉害， 预约了一个服就只能去这个服了吗？29号能不能去其他服？ 单薄了不玩 我想知道在哪里下载啊？ 请问景区是进一次收费一次还是十块钱不限次数啊？ 呼不呼吸的不重要，洗红丹是不是有点过分了 点开始预约为啥没反应啊 Gac runnerNG停止了工作，这个问题你们说修复了，但是还是有好多人会出现，到底怎么弄啊？@逆水寒 看到逆水寒开服就这样，我都想原谅天刀，原谅黄昆了 强烈建议取消镜湖地图收费(不要说师徒能进)，真的不合理，第一次见地图看风景要门票的，去百度一下全是在喷地图收费的@逆水寒 点卡游戏不应该所有道具。。游戏产出么。就算商城卖无属性道具。。也有问题。。真心洋气 男素问什么时候出 为什么我下载了一晚上第二天告诉我内存不够又要从新下载 我的每一下呼吸，都让我感到窒息~ 逆水寒：爱玩不玩不玩拉倒 网易，重新定义点卡收费？ 不知者，无罪。@逆水寒 为啥苹果商店没找到啊 听说武林第一在你们游戏里会死于狂犬病这是真的吗，马崴脚还一星期没法骑诶 @lambdaUser：能出个道具吗？屏蔽小喇叭消息500  屏蔽大喇叭消息2000   我充就完了…求别让那些弱智儿童发奇怪的东西伤害我的眼睛  太恶心   太恶心了。 能出个道具吗？屏蔽小喇叭消息500  屏蔽大喇叭消息2000   我充就完了…求别让那些弱智儿童发奇怪的东西伤害我的眼睛  太恶心   太恶心了。 O网页链接，我捏的道姑，小伙伴们觉得怎么样？ 双收费好多年钱梦幻就有了 双向收费真的牛逼。你到底理解了什么是道具收费和点卡收费没有？ 都要开服了，将军令还没加入账号保护么？@逆水寒 游戏做的太好，内容太多，导致很多内容玩家并不不是非常清楚，会呼吸的江湖体验太多，黑子黑起来，玩家分辨不出，也正常，作为官方难道只能发一些新闻公告，不能发你这些东西？ 不讨论一些尬黑的点。说下真实感受的点，ui并不是无关紧要，这样的画质被人评价页游风，感觉很憋屈。战斗打击感很差，动作僵直。 寒寒你还在吗？没被开除吧 @逆水寒 自以为是，眼高手低， 觉得自己服务器 多好～ 烂的一b 呼吸尼玛呢？开服就搞个页游的首充，晚点积累下口碑不行？你们是对自己的作品多没信息？急着圈地套钱吗？ 小寒，我的礼包码还是显示已领取，可是我没领啊  会不会故意的江湖，每一次呼吸会让人快要窒息的感觉，真棒。 不是端游mmorpg没落了 是你们让它没落了 看到大家都叼7你，我就放心了，吃柠檬 还有，把休闲玩法改改吧，真的花式劝退了…港真，就算是真的被带了节奏如果官方能改不是皆大欢喜么？真的想看到一个不一样的逆水寒 说实在的，好不容易做一个游戏，大家也都很期待，内测突然整出这些幺蛾子，这不是当面喂x吗，真希望运营听点人话好好运营，知错就改，给多点福利真的只会让玩家粘着力更大更容易骗氪而不是一次次对wy失望 *٩(๑´∀`๑)ง* 充不充钱什么的另说，单从游戏性上来看，副本做的是真的垃圾 确实是逆水寒太秀啦，真的会呼吸的江湖，会是没钱就拔氧气罩的那种呀。 29号开服不改肯定gg 你们真是溜  本来都准备天刀不玩了，这一手双向收费，拜拜了您！我家没矿 说句实话吧……算了不说了，你们自己体会吧 讲个笑话，点卡游戏。做任务给你弹出个首冲，二维码都给你了，你选择充还是不充，什么都别说充就完事，看了一眼商城的马，真他妈像个骡子。再说充值活动界面，这她妈不是页游手游看的到快餐店吗。越期待，越失望。天涯远不远，此后在无江湖。😅😅😅 本来发行的就是道具收费游戏，硬是被你们投成了点卡游戏 打扰了我还是继续买世界杯吧， 您好官博，我想问下预约和不预约，进去排队时间，是永久有差异还是暂时的。影响到没有预约成功小伙伴是否一个区 当你们都在喷收费和吃香的问题的时候，我今天在汴京城卡得只有 20多桢 1070 8G显存 7700K 32G内存 我只想说一句话 宛如少女的猫 送我上去 什么垃圾优化 离开人多的地方就120-140桢 ？ 感觉现在地图不是很大，空气墙也多，后期更新会减少空气墙，变大地图吗 能出个道具吗？屏蔽小喇叭消息500  屏蔽大喇叭消息2000   我充就完了…求别让那些弱智儿童发奇怪的东西伤害我的眼睛  太恶心   太恶心了。 千言万语，化作2字失望！ 说实话，有点失望，期待了这么久。 网易还是好好做做天下吧  弄个新天下贰，改成剑三那种收费模式 @逆水寒  能不能把策划跟运营组的人换了，运营组的年纪大了，手游玩多了，脑子都玩坏了，一款好游戏，运营的什么玩意儿，坑钱都不会坑，你们策划就这水平，我都能去给你们当，还不你们策划优秀 现在预约的服务器是指29号只能进现在预约的？ 看了一眼评论 只想说水军真多 就这鬼样子，看完直播，我觉得我还不如回去玩九阴和天刀。 会呼吸的江湖 呼吸一下都要钱！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 1080卡成个位数fps了解一下？天刀得时候我还在用970，这种优化原谅我想喷人，是给11系出的游戏吗？？？ 这个风景，不是FF14黄金港吗？ 因为外观的消费不存在强制性，并没有打破玩家间属性的平衡。确实没有属性上的平不平衡，但是其他方面呢？有个什么加休闲时间的，有个突破每日上限的相思子。我并没有说外观 一款时间收费游戏，世界喊话都要钱，商城的马，我开始以为只是外观，结果加移动速度属性，受攻击落马概率降低25%，笑到 我就想问问爱疯撒时候出 有mac版吗？ 你无属性时装做好看点卖贵点这些我都可以理解接受，但是你商城中出现的大部分商品你扪心自问是不是应该让水军们好好喷喷你，我觉得喷的一点都不冤枉，所以逆水寒官方也别装可怜…… 作为一个理性的玩家乐观的评论一下逆水寒确实不像当初承诺的那样，多多少少有些坑，洗红名、喇叭、烟花、加速度的马、马鞍、庄园设施家具等等等等道具，这些是一个正儿八经的点卡游戏应该在商城出现的麽？ ？逆水寒是端游？不是手游？我白期待那么久了？ 天涯明月刀吹雪区3.4奶妈 5000块 我对逆水寒的期望很大，还专门买了配的上他的电脑，可是，环境我不多说，人物真的做的不怎么好啊，看着别扭的很呀，有点失望 一区帮会：剑来。欢迎大家帮忙响应 mac os系统什么时候可以玩啊 建立帮会500元，这也注定了帮会建立者只会是少数人，一定时间不进行特定活动帮会会解散。不知道该怎么说，看看魔兽吧，他们建立公会需要什么？一张纸，十位勇士的签名，20银币，一起冒险。团结和快乐本该如此简单。古有梁山结义，一穷二白，一碗酒，一句大哥也就够了。 镜湖门票是真的吧，你们意图是想让玩家更多的体验师徒，但你们应该做的是给出师徒更多优惠，而不是“桥立牌坊”对其他付费点卡但不想拜师或者收徒玩家进行限制，这样对独狼玩家是不公平的。 逆水寒会上藏宝阁吗 今天进游戏真的是惊了，世界说话要钱，商城卖喇叭，和几年前的免费游戏一个模式，溜了溜了，感觉浪费了自己几百块抽的提前体验两天 求求你们把29的服务器提前开吧，我们受不了了 别这样别这样 就是因为你们一直衬托 让我又想滚回去玩剑三了 希望你们优秀一点 给剑三一点压力 让它变的更好还有 我 我 我希望能玩下去逆水寒的跟我交个朋友 我不想努力了想要个富婆包养 ¡评论配图 一群没玩过游戏的云玩家到处带节奏，看得我好气，自己心心念念这么久的游戏被群弱智说成这样真的好生气 点卡游戏就是应该让大家花钱玩到游戏所有玩法，商城不卖任何破坏游戏平衡的道具，包括洗红水。洗红水本质来说就是在卖属性，没得洗。除了点卡没花钱的玩家除了丑，别的游戏体验应该跟氪金玩家一样才对，凭什么你花几块钱就能比我早出狱，凭什么你玩的跟我玩的不一样，这不就是卖属性？ 开开心心准备玩结果被一个又一个充值打脸…双重收费666 一天了，捏完脸一直提示信息发送失败 想知道捏脸的等级是怎么分的啊 在哪下载 笑死了 玩了两年剑三！卖了！弃坑换逆水寒！结果！呵呵！！！！我真的溺水了！还说养老！宣传口号喊的好啊！！！剑三！！对不起！！我又回来了！！ 谁能教教我怎么下载！ @逆水寒 短信功能还是没有修复好啊，我还是发送失败 还是希望能弄一款武侠3A ，虽然逆水寒是很用心，但是传播中国文化网络游戏还仅限于中国，无法登上世界舞台，希望逆水寒工作室下一款作品是3A单机武侠 打扰了打扰了 吼吼吼，准备去研究全息了嘛 从开测到现在，好的坏的，看到的，听到的太多太多。暂时退了游戏。静看官方怎么处理，如果真的不改进，那就算了。反正玩家多我一个不多，少我一个不少。 4445 小寒，我想和运营组、策划组对怼！求给机会我想求一败的机会! 这个限制服务器创建不科学....朋友都去了一个服务器.,现在建立不了角色...强行让我们单独玩? 端游吗！ 还有激活码吗？ 这个点上不去捏脸？？  ¡评论配图 据说呼吸要钱？ 打扰了，真是令人窒息的江湖。 这吃相，属饕餮的吧？ 点卡收费是你们投票选的，道具收费是我们策划选的(滑稽)。 建议出一个元宝道具，使用后可以在一段时间屏蔽大喇叭，反正在会呼吸的江湖里，不花钱钱都不配呼吸，还想要屏蔽功能，要什么自行车。 我能问一下为什么预约了进去不捏脸吗 喊一下世界40吃药一个3r对不起是再下不配呼吸这么贵的空气 捏脸短信发送失败 网络连接超时了解一下？ 就问一句短信老是发不过来，如果一直收不到短信，那么29号还能玩吗？ 捏完脸了，点击完成捏脸，不是短信发送失败就是网络请求延时，都一个晚上了，你们还不给解决的么？？ @芒果汪汪汪_ 这游戏玩不起啊，打扰了 @7期- 基友要一起玩吗 我想有宏可以设置，这样放技能可以更带感，上马不喊话，三开战猎萨。 你们为什么要12点刷新有毛病？ 为什么我不能捏脸啊 你收钱，ok，你卖道具，ok，你说你投资大收费高一些，ok我能理解。但是你tm，你服务器弄成这b样，还没上人就炸了，你赚你mb的钱，滚吧，老子不稀罕你tm会喘气 打扰了 连连接都连接不了，还双向收费，处处收费期待这么久，原来是屎，网易好感度从–50–1000 皮皮寒！神相的琴可以自由演奏吗，好想坐下来潇洒地演奏一曲 为什么我链接超时啊。。。。 我只想知道为什么素问不能建男角色，嗷嗷嗷嗷，还想着建个男素问搞基呢，你们坏了我的大计，赔 说好的优化呢？？推荐配置中配 开低配依然很卡 果然是，腾讯要钱，网易要你命啊 8012了啊，还这样运营游戏？。哦，我的错，这款游戏，哦不是，这个东西，在营销手段上非常的创新，我甚至不敢说这是点卡制游戏 最后一款端游是什么意思 安装包卡在70%动都不动说好的游戏优化 现在直接进都进不去了 还是登录不上去啊，难受，预约失败 哦本来打算和闺蜜兄弟组团来玩 还收点卡卖道具啊 那算了 不玩了，告辞 我想知道 我想进的哪个区预约满了  我29号还能进去吗  在线等答复 为啥我进入了服务器，也看见了各个服的名字，可是怎么预约啊？急，折腾了好久，崩溃边缘了 会呼吸的江湖差点把我憋死！吃相比天刀还难看再见不玩了。 我怎么哪个服都进不去 我来喷一波，然后删游戏。 你们以后可以改成那种投币的，镜湖还找啥白猫啊，直接弄个投币的在船上多好，方便，快捷。那烟花，比真的都特么贵，想钱想疯了？别的就不说了，白期待这么多天了，还是年轻，还以为这是个绿色游戏。结果就一句话，你想玩好了，没门！ @兔爷儿fy  玩这个吧 图片评论 ¡评论配图 垃圾游戏88 好了，我还是回去楚留香吧 弱弱的问一句小寒   有没有月卡@逆水寒 网易吃相也太难看了，还当玩家人傻钱多么。 我对最后的江湖端游挥挥手，轻轻的回到了我的剑侠情缘三…… 所以点卡钱是怎么算的啊？一个买不起电脑的学生党( ˘•ω•˘ )万分纠结入坑不 我只想为所有还没有验证码的小伙伴问一句，收费游戏这里面还有现金游戏商城吗？如果走的话就真的别给我验证码，真心玩不起。点卡收费游戏还有现金游戏商城？？？ 等进服务器等了一个晚上 吃相真的太难看，对网易印象越来越差 我预约成功脸也捏好了现在进不去了。。。 @逆水寒  我服务器登不上去，怎么办啊 看来水军很赚钱啊，这顿黑，解释完的事，再拿出来黑，这水军的职业水平不行啊。 小寒我每次游戏到CG就崩溃了啊 期待了很久的一款游戏，期待29号，首充准备了3000RMB，不知道够不够 太卡了太卡了 我连预约都预约不了 等了这么久的游戏你告诉我是端游？ 会呼吸？怎么呼吸 马换方向的时候还是有点卡，牵马时很明显，牵马动作建议改一改~ 举着手不累吗~ 你们的服务器怕不是土豆做的 为啥我完成捏脸一直都是网络连接超时，短信发送失败啊。我挂网易uu加速器也一样，我人都要跟着服务器炸啦！！！！！！ 验证码一直提示错误 玩你🐎比啊 噜噜噜噜，捏脸大法好 ¡评论配图 我就想问一下，我用的qq邮箱登录的，官博会不会歧视我，不给我爆东西 三年前我要了天刀，一年后我玩不下去了，前年看上了逆水寒等到现在网易你就这样？ 哪怕是点卡贵点，不希望双重收费你就算衣服装扮卖888没属性也好啊，可以卖地皮，我不知道是不是谣言，如果真是那样天刀和剑三要笑死！！！ 为什么下午明明预约了这个服。晚上想进去再捏脸看看就进不去了 ¡评论配图 我预约了进不去捏脸！ 寒寒我想问一下下，我能不能在29号进入预约之外的服务器呀？我想去的服务器预约满了。如果去非预约服务器的话，捏脸奖励还有吗？ 问一下，不知道有没有和我一直的情况，我预约成功了，也发来短信了，但是短信上没有礼包码，是怎么回事，短信bug了吗@逆水寒 无脑喷们喷完滚好嘛，千万别来游戏里污染环境了 问下   发型里几个上锁的怎么解锁 来来来来，呼吸一下五块钱了啊。 这游戏有倩女幽魂贵吗？ 客户端已断开连接怎么玩？ 最后一款端游——网易最后一款端游——我们最后一款端游，层层递减，阿寒真的很会缩 会呼吸的江湖为什么每个人都一样高，难道体型变化不重要吗 我想问一下，我如果在高山流水捏的脸，后面想跟亲友一起去江山如画，那我20小时的游戏时间是不是就不送了 短信发送失败ing 是不是预约了哪个服务器，开服了就只能去哪个服？ 这是用来洗钱的吧。 我还是继续我的守望先锋把。这样一比，守望先锋的工作人员就像在扶贫 现在都进不去→_→………… 本来挺期待的，你们一篇文章劝退我们寝室六人，等了这么久，还是选择了离去 我现在为啥登不进去了 啥家庭啊?敢玩逆水寒?！家里有矿啊? 我和朋友一起预约一个服，但是他成功了，我没有成功预约，因为满了，如果我预约别的服，29号还能进去我朋友所在的服吗？ 爱玩的玩，不爱玩的滚蛋，哪儿那么多bb，又没求着你们玩！真是看着心烦！ 成长礼包不能领了么，点击领取没反应 6年玩伴再聚一堂，金风细雨再来一战。 捏脸完成一直短信发送不了，你还没修复号吗？ 好多黑逆水寒 管管 剑网三启动，逆水寒卸载 10块确实不贵，但是你一个点卡游戏进地图居然要收费我等了一年多就是这个结果，不要给我说师徒值可以换，我不想要师徒。剑三虽然有盒子地图，但人家是买外观动作送地图，而且过节每个人都可以免费进 策划是真的不懂啊，恋与制作人，旅行青蛙为什么火，乃至剑三，为什么挺到十周年，因为相信女性玩家，尊重女性玩家，女性玩家的情怀和忠诚度，消费力更甚于男性玩家。对于逆水寒，我是忠实原著粉，逆水寒游戏里有些东西真的令女性玩家反感，策划是不是对“会呼吸”有什么误解？ 需要个解释啊，为什么补丁安装失败，一直这样 安装补丁失败？ 嘻嘻会呼吸的江湖 呼吸一下都是钱  预言下:没半年就凉了 心疼官博  好多黑的过分的。话说服务器什么时候修好捏了好几次脸了，一直没有建成功 能不能提前开服啊！ 29号等不及了 @王脉络 逆水寒就是花点卡钱还不能享受到基本的游戏内容，最直接的不能随便世界说话因为花钱，不能随便建帮派，不能去某些场景，别跟我说要可以用师徒值换，还不是在商城兜售去镜湖的门票？去年说的情怀呢，官博亲口说为了回馈网易的玩家，不赚钱。今天你就说如果说不是为了赚钱太虚伪了？脸呢？你们公司脸呢？ @G买卖 这里在抽点卡，要玩就玩的痛快 ¡评论配图 呼吸都要钱的江湖！我走啦 真的恶心逆水寒   你他妈是多想看女人做皮肉生意    策划是司马了么 捏完脸短息发送失败什么意思。。。。 629只能捏脸啊？点了完成 就没然后呢？都是这样么 求个激活账号让我体验一下阿 为啥就不能把外观的价格降低呢，明明那么多坑比同行，外观折个半，我可能288买一套外观会咬咬牙狠狠心花500买3套，某三不要脸的外观价格还不够前车之鉴么 点卡游戏，宝石，商城，根本不能好好玩。 会呼吸的江湖，连呼吸都要钱。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死老子 你们游戏策划是丁磊从地府哪招来的鬼才，这是我看过的最好笑的了，包揽我一年笑点，看到反馈一顿爆笑，你们逆水寒真的太6了，我决定继续玩剑三天刀 能问下动作捕捉系统都用在哪里了吗？人物动作依旧僵硬。 那为什么你还要送绿装？直接开始剧情送不就行了？还有，服务器一直炸到现在也是厉害。网易还是那个网易，还以为会做出改变呢，我还是天真了 我准备29号体验以后再来评论妮逆水寒 能优化吗 @逆水寒 我想知道什么时候才能再次开放捏脸服务器 不然我只能捏一次啊 这样很无聊啊 ios.系统是不是下不了..... 妈的你在逼我a楚留香 看到逆水寒现在这样，gww真的是做梦都要笑了，感谢同行 呼吸不动，没钱 收费模式奇葩的游戏，如何跟剑三天刀比 图片评论 ¡评论配图 根本 预约都是没反应 就是填写了验证码还给你来个验证码错误 既然说错误的 你发给我做甚！！！！ 好自为之 @福尔摩猫w 下睫毛不可以改吗好不容易捏出来一张喜欢的脸可是下睫毛不能改只有从预设里面挑一个另外的下睫毛重新捏吗 说实话，我有点失望😞 为啥我总显示账号未激活，登不上去啊 能告诉我面相系统到底怎样算贵相吗！！捏到崩溃捏不出来贵相啊啊啊啊！@逆水寒 红红火火恍恍惚惚 策划真牛逼会呼吸的江湖我能笑一年 第一次见到第一天就凉了的游戏，长见识了 我只想说怎么领时间 为什么我每次客户端检查更新都提示响应超市啊？咋肥事啊？都一整天了 为什么进去没有预约按钮了  都不能捏脸 捏脸完成说短信发送失败了解下？？？ 好卡 捏完脸，短信发送失败！ 我怎么又进不去了。。 只有我觉得那个镜湖（应该是镜湖吧） 上面摆满了燃料吗 皮皮寒，他们服务器连接不了的，让他们不要修复，直接卸载了，用以前下载的安装包再装一次，然后进游戏更新客户端，百分百可以连接预约！！骗人是小狗！@逆水寒 网易游戏一贯都是点卡商城全收费微博玩家是不是从没玩过网易游戏？ 吃相难看 不错@G买卖 对于各种黑逆水寒的我想说：有能耐凭实力把玩家拉回去，靠水军黑，怕29号你和我们一起排队。请放正心态 良性竞争！ @G买卖可以抽奖！ 其实，我最近挺忙的，今天也没去看游戏，看到这么多骂你的，我貌似觉得，我还是再 去忙一会吧 很好奇捏脸完成了之后短信一直发送失败，还有没有机会发送成功了 在哪里玩啊  满了是不是就玩不到了 我现在都没有预约到服务区 @G买卖 这款游戏很好玩！很有意思 ¡评论配图 道具什么，我也不多说了，你这1060  1070  1080ti开个低配都只有30帧，真的拿的出手么？是不是我玩这个游戏都要屏蔽所有玩家？ 捏完脸一直显示短信发送失败啊皮皮寒@逆水寒 我预约了最忆江南，那么29我还能去其他区吗 @G买卖  终于等到今天，好玩的游戏。 ¡评论配图 服务器预约不上了，最后一个端游 @G买卖 这里在抽点卡，还蛮多的 ¡评论配图 @逆水寒  很失望，国产游戏=“圈钱”，国外10前地图都无缝链接了，失望失望！ 皮皮寒，预约不能预约了？为什么没反应了 @G买卖 等很久了，终于等到今天了 @G买卖 这里在抽点卡，还蛮多的 这游戏的风景很美，好想去玩一玩。 官博官博想问一下 预约捏脸了以后还能再进去捏脸吗 还想再捏几个脸 但是进不去了QUQ @G买卖，有卡点送，快来 《手忙脚乱的一天，一些话不说出来不痛快，   游戏崩溃怎么解决啊哥 商场卖的好看好玩的不加属性的东西！这也能黑，请你们良性竞争好吗 别靠黑别的游戏OK.有能耐凭实力把玩家拉回去，靠水军黑，怕29号你和我们一起排队 所以我花钱点卡进去是给我机会花钱吗？ @G买卖  有卡点送 福利哦 ¡评论配图 卡的一逼 什么都做不了 完成不了捏脸啊阿啊，愁 @G买卖 狂送36张点卡 ¡评论配图 江湖初见，不见不散@G买卖 期待 ¡评论配图 @G买卖  等到了，不容易啊 就想问问国产游戏是不是就代表“圈钱”，一个比一个坑，你要做到地图无缝链接的话我想大多数玩家感觉还行，国外10年前都能做到你们现在还是这样 有能耐凭实力把玩家拉回去，靠水军黑，怕29号你和我们一起排队 @美景游  新游戏好玩吗 天刀真好玩 现在还预约不了 为什么点预约没有反应？火爆还能约的点了没反应，已经预约过还没捏脸的一点就是已经满了，进不去捏脸啊 短信发送失败到底是个什么鸡掰玩意儿啊 我还是回去玩天刀把。。。 小霸王服务器现在还没约进去 …看完评论，默默地删除了下好的游戏 这款游戏，玩不起玩不起 根本预约不了啊 不想送点卡就不送嘛  干嘛这样啊  放我进去我只想捏个脸 完成捏脸提示短信发送失败是约上了还是没上 @别过来我有煞气 完成捏脸一直说服务器超时 短信收不到- -真是无语了 @G买卖   等了好久终于等到今天 ¡评论配图 你们真的想让逆水寒成为最后一个国产网游？让大家都国产网游彻底死心的决心来做这款游戏？？ 点击预约没反应什么情况 花点卡钱玩天龙八部，网易真是打的一手好牌。 我要被你们策划笑死了这策划难道是个疯子 简直神经病  吃相 天刀剑三，全靠同行才能活到今天 一区刀剑如梦 有一起的吗 哎，看到别人进封测的截图只有失望，直接改成道具收费得了，第一次听到点卡收费的游戏还有喇叭 我是Steam玩家，看到被吹爆的国产游戏逆水寒，还挺期待准备玩玩emmm,对了今天夏促啦 完成捏脸一直短信发送失败，网络请求超时怎么回事 说一句你们整个团队听不懂的话，不知道有没有用，把商城的东西全部融进游戏内部自主获得或许还有救，可能还会人气回暖，不然不到629恐怕50个服务器就要吃灰了，估计你们也不心疼二手垃圾服务器又不值钱 期待了这么久的所谓的点卡游戏竟然是这样,真让人失望至极!!吃相不是一般都难看...@逆水寒 双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！ 为啥我点 开始预约 没反应？有的时候输了验证码点预约也没反应 一个账号捏完了退了以后为什么再也登录不了了呀？ 天刀策划：今天提早下班，我请大伙吃饭！对了  把郭炜炜也叫上，他买单！ 套路玩的不错还提前限号来一波。我只想问问这游戏是几核优化的 怎么预约，进不去啊 完成捏脸一直短信发送失败，网络请求超时怎么回事，求解 会呼吸的江湖，怎么是自动寻路游戏啊，玩家会错失很多美景的，真心建议取消自动寻路啊，希望开发组能采纳玩家的建议哦··· 逆水寒刚出来就原地爆炸了吗？期待这么久，就这样？您抢钱？ 啥家庭啊，玩逆水寒，家里开矿的？ ¡评论配图 我想问一句 玉石系统是什么东西 网易：你在江湖呼吸的每一口气，我们都要收钱。 宝石系统真的恶心 哈哈哈哈哈哈哈，收钱是你们顺火暖牛逼 删除的角色，名字多久能再使用啊，求回答，在线等挺急的 这是为人傻钱多的土豪量身定制的游戏 恶心 人家天刀的马卖688是因为道具收费游戏，你的马卖那个价是因为什么？ 不给约！ 杀人红名死了爆装备，进不去盟重比奇，会被大刀卫士砍，被弓箭手射，被抓了要关在红名村，这是传奇。杀人红名被通缉，被天兵抓，被五雷轰，坐牢挂机，出狱随机掉装备，这是梦幻。杀人，只用买瓶洗红名药水，这是页游私服，也是逆水寒。 哈哈哈哈哈哈哈你们呼吸的每一秒我们都要收钱 逆水寒 会呼吸的江湖 小寒小寒，是不是服务器炸了总是预约验证码输入错误是怎么事实，难受 我要玩女铁衣！！！！ 不能预约了吗 点预约没有反应了 有点脸好不好？双收费，我一天的工资够玩这游戏吗？ 哎，多多少少有些失望，点卡收费不懂多去问问梦幻开发组可好。。别特么跟你们运营的天谕一样，3年就死了，呵呵 @你说春花开不开 六月二十二日也要激活?为什么我预约不上啊 无法连接服务器！ 收下判词然后发送短信失败？ 双向收费的话我就进去看看风景得了 点了收下判词以后没反应啊点了收下判词以后没反应啊点了收下判词以后没反应啊点了收下判词以后没反应啊点了收下判词以后没反应啊点了收下判词以后没反应啊点了收下判词以后没反应啊点了收下判词以后没反应啊 我不喷你 但是大喇叭什么鬼 我就想问下 洗红名药水  镜湖收费  充值活动 是不是真的 你可真行！你就圈钱吧啊，良心呢？这么大的噱头就让我们进去花钱？不情不愿的花还是，您可真牛逼坏了 寒哥，请务必不要理那些喷商城的，跪求保留商城时装挂件家具座骑等等玩具，只要美工和建模材质给力我愿意掏钱买买买，工作党真的没空整天去副本刷时装玩具啥的，请让我直接买 一直关注，一直期待，点卡游戏，本以为能玩到很良心的游戏……寒心。 吃相太难看，古往今来第一人，魔兽都尼玛不敢这样收费你何来底气这样收费。腰间盘太突出，百分之95的人骂 剩下百分之5的怕是你们的水军了 这太过分了。双向收费。充值送装备是吧 图片评论 ¡评论配图 为啥老子突然登陆你这个游戏我就是未成年了？你是再暗示我太年轻？我这个号玩梦幻西游手游玩的飞起，到你这里就防沉迷。可以。厉害了。 求求你好好策划吧 少圈点钱 让剑三早日倒闭 求求你们了 魔兽世界欢迎逆水寒大佬入驻。金团消费联系我，逆水寒首冲一半包毕业。 服务器炸了也不处理一下？ 我预约不了哇 捏脸的孩子们！说捏七天脸的孩子们！你们没发现不能转身吗！ 好好搞真的。不然又比不过剑三 留不住大部分玩家 为什么你们脸皮可以这么厚？投票确认点卡点卡收费？把玩家都当傻子吗？ win7一直崩溃 等你等的都忘了密码了@雷火叶弄舟 ，才知道是叶忽悠他们搞得，倩女洗了千百遍，一个逆天也没见。原来叶大去割新韭菜了。 @逆水寒  小寒小寒新服务器预约满了怎么办？还有办法拯救一下吗？ 呼吸也要花钱的江湖 捏脸不能转身？为啥？ 我下午预约，三点半发的验证码现在才收到？ 那个。。。现在捏完脸还是收不到短信么？ 会呼吸的人民币。 听，每一次呼吸都是人命币的声音～ 好不容易赶回来捻脸，发现预约不进去，是服务器炸了吗？ 主要宝石系统和洗红药水简直心寒 什么意思啊？我自己抽的号被封了，几个意思啊？现在直接是未获取资格了？ 你们可真棒呢 今天不预约29号能玩不 满怀期待，还没进游戏就看到别人发的首充30，呵呵，网易啊，迟早给自己搞死 作为风景玩家本来很期待里面的各种休闲玩法，现在看完大家的评论，只有一个感觉：这游戏我是玩不起了！ 捏脸都不让我捏，简直在磨灭我的耐心 sb游戏 进不去服务器，完了点修复 给我卸载了？？？？ 点预约没有反应啊 第一天被劝退…牛批… 我觉得逆水寒在被一些人恶意抹黑啊… 所有的都弄好了，可是一到要开始游戏界面就未响应？？？好多次都是！！！我真的内心是x了狗了！！ g胖打折啦 两万全包了解一下 能不能行了，收到手机预约验证码后，输入一直在说错误，有这么坑嘛这游戏 所以为什么验证码老是错误 逆水寒后续肯定会出 史上第一款点卡收费制手游   啊啊啊 双重收费，改改吧，不改，两天就得凉透 现在只想喷人，运营先sgm，点卡收费懂不懂什么是点卡收费？ 有问题但没有这么多 有些是真的有些是假的。               想红名药是真的。乞丐碗也是真的。  像淋雨扣血 明显是假的啊 还有嫖青楼嫖死你们决定能过审吗 看到你被骂就美滋滋，青楼匹配玩家（不懂真假，看到很多截图）也不怕被查水表啊。666啊，真实的恶心到我了 点不进去点了开始预约没反应 策划还是没看明白，细水长流与竭泽而渔哪个更赚钱啊。难道是为了二季度的绩效奖励？亦或者领导要求年底前收回成本，转亏为盈？ 点开始预约没反应…… 再贱，卸载了 为什么一直验证码错误 我看了好多人说了之后，我觉得这是一款会呼吸的提款机……网易爸爸，我觉得你做长久点才更赚钱，能不能不要非得氪金啊…… 哈哈哈哈哈哈，呼吸不起了 恭喜一个刚公测就凉了的游戏hhhhh笑死我了 难怪疯狂圈钱 原来是最后一款端游 马那属性是怎么回事？pvp不能骑马吗？野外开红不能骑马吗？血河不能骑马打架吗？移速和被击落率影响都很大好吗！ 地图是不是也有耐久度，我们要交养路费吗？ 呵呵。网易完了 玩天下三六年多的账号你给我说未成年？ 尼玛商城那个洗红丹是认真的吗？有钱就能随便杀人然后充钱洗善恶？ 商城有洗红药 这不是随便杀人都不带红名的么 我配了台电脑在等这个游戏？？？？ 进入了，没有码，应该怎么进入捏脸啊 什么垃圾服务器 预约都预约不了 还吃相这么难看 双向收费大法好啊 白关注了一波，这感觉比剑三还坑，开服就gg了 我想知道你们青楼是不是认真的…太可怕了 吃相真难看，打扰了 为什么我捏完脸，保存的时候，游戏显示网络超时还有短信发送失败@逆水寒 打扰了 这个江湖我呼吸不起 我A回去了 服务器什么时候能好？开服第一天掉链子？？？？有点诚意行吗 点了开始预约没反应 真亏网易代理的魔兽，这么多年的点卡游戏代理怕是全喂了狗，哦，对了，被咬还得狂犬病不死不休。。天刀A了半年就等逆水寒，一次次的内测已经笑容渐渐消失，可是今天看到各种槽点差点笑出猪叫 赶紧接着出逆水寒手游哇，就不会有人说你吃相难看了 求你把商城洗红名的道具下架了吧，有这个东西，这游戏必死，土豪可以随意开红杀人搞事，杀完就洗，平民玩家连红都不敢开，别跟我说侠义值可以换，那么贵，我换点别的东西不好吗？商城有这个东西，这个游戏迟早要被毒瘤土豪玩黄，想想天刀怎么死的，不就是土豪随意杀人吗？看个风景都被杀，玩个球？ 家里什么条件啊，敢玩逆水寒，淋一场雨看看风景就够我去fgo可一单了，睡个觉都够我去吸毒了 就问问有没有连接不上服务器显示更新有问题的 我就想知道，这游戏是大众化吗？为啥要收费？ 服务器炸了！！！我也炸了！！！ 玩个点卡游戏，商城里都是什么鬼？装备系统什么鬼？想钱想疯了？网易的理念还真超前，没钱你连呼吸都呼不起 @Bass_冥：pvp能吃药 商城还卖红蓝药 那你的生活技能成摆设了吗？ 土豪pk金药无限吃？ 死了掉钱 掉装备 复活重伤 满血复活还要钱 杀人红名 土豪随便洗 等了你6年 你真的6 你这江湖我要窒息了 逆水寒会呼吸的人民币哦，没钱拔你氧气罩哦 去官微回来emmmm这画风好吓人，一个下午就变天了没测试码据说吃相很难看，我等了这么久现在也不太期待29号了 你们骂之前进去体验下游戏谢谢，哥先滚了 听说商城卖洗红名药水？？？？听说商城卖洗红名药水？？？？听说商城卖洗红名药水？？？？听说商城卖洗红名药水？？？？听说商城卖洗红名药水？？？？ 猪场是没见过钱吗，你游真是刷新世界观。 你这是在点卡个双向擦边球啊，可怕。白白期待了这么久啊 双向收费没什么喷点啊，很早之前采访逆水寒的总负责人时就已经说过保证商城不卖属性！那时候是个明白人都知道有商城的啊！为什么要抓着这个不放呢？ 这些收费选项应该是策划为了缓解人民币玩家网络爆炸登不上游戏的有效方式，亲测有效啊 网友总结：凡是涉及游戏平衡的，都没有需要付费，凡是不涉及游戏平衡的，都需要元宝才能体验。 有点狠 你在游戏里的每一次呼吸，都是rmb 讲个笑话，大改! 天刀也就后期策划崩了，前期大家还是玩得很开心的，就算充钱都充的开心，你们这是多膨胀，不删档内测第一天都这么抢钱 求出时装染色 求小哥哥红衣 像天刀沧海烟霞那样的 逆水寒的鬼才策划，真的nb 七月一号天刀移花宫，我之前没准备回归的，因为等逆水寒，现在我觉得隔壁脸都要笑烂了，回去先移花再说 这段时间天天跟剑三和天刀的亲友安利这款游戏 谁知道  显示 账号未激活是什么意思？！ 吃相丑陋不堪 @勤政爱民朱厚熜  来看戏 搞了个点卡收费，结果比免费还坑 连接服务器失败？啥鬼东西！ 玩你妈呀？几个亿做的什么东西 当年我就担心，点卡收费会不会变成双收费，今天我同学跑来告诉我，原来又是个坑果然还是我太天真。 就舔狗看看清楚吧，，，比较比较ff14和逆水寒，同样点卡收费，同样大制作，你们告诉我，差别有多大。了解完再说话。想钱想疯了。关键还有舔狗舔着，网易真的舒服的不行。 会呼吸的江湖 你每一下呼吸我们都是要收费的 ¡评论配图 逆水寒牛逼 请国家的相关部门 管理一下 中国的游戏市场吧，欺骗消费者，虚假宣传，请出台相关法律！ 卡呀，预约不了 官博啊，我有些朋友下午空闲的先进区捏脸了，其余刚下班的再去那个区已经满了，怎么办 网易游戏越来越恐怖了 本来还挺期待的 双向收费！告辞 看了游戏收费，我还是滚回天刀养老吧 你们这个到底怎么说啊 预约不了 捏完脸短信又发不出去 最后一款网游？我只能说后面可能还会有。逆水寒真的是一款呼吸都要钱的游戏 服务器炸了！！！进不去。你给我出来，打死你。 改改吧，真的不合适 动作模式一堆BUG，什么动作捕捉，跟二测都没区别，策划到底在干嘛 把所有喷双向收费，洗红名，大喇叭，建帮收费，门票天气收费的都赞了一遍。国产端游最后的希望？哦嘻嘻 爆出来那些是真的吗 不会真的呼吸都要钱吧 本来还想来试试的 看网上那些截图真的突然不敢来了 能不能让我在朋友面前有点排面 据说下雨不打伞要扣血的？ 你们美工建模做出的一切努力和坚持 积累的人气和口碑 被一张充值返利的低级图片和ui毁的一塌糊涂 你们在干嘛 策划在搞笑么？ 双重收费了解一下哦！ 为什么一定要加自动寻路，看起来很像那种2.5D线性游戏的感觉 感觉又是个靠美术撑的游戏 贴吧不能骂骂了就封号！吃相那么难看！还不敢给人说。这游戏要胎死腹中了哦。天刀人家怎么喷都没见封号。你这666。那么怕人说啊。 今天游戏体验不是很棒,还有七天希望贵公司优化一下操作模式的手感。从知道这款游戏开始等了三年,人生没有太多三年,真心希望公司人员看见这条信息，距离29号还有七天,临阵磨枪也真的希望可以优化服务器问题和操作流程问题,谢谢 武侠游戏策划界的笑柄  难怪天刀剑三不慌   原来顺火暖是用来衬托的 洗红药和喇叭，这真的没啥可洗白的。运营是疯了吗？还是同行卧底？ 你们现在的状态和 ff14初期有什么区别 一再强求 画质却不考虑大众优化 考虑一下吧 @雷火叶弄舟 @逆水寒 吃相真的难看，呵呵 会呼吸的江湖，连空气都是收费的！ 失望😞 好会呼吸。不花钱就得憋死哦 你告诉我   群龙之首是不是只有我上不了  别的区我也进不去？？？？ 我有码  但是完全进不去服务器怎么回事 这个页游好精致 大家不要喷了 @逆水寒  你们是不是对点卡游戏有什么误解？真不懂的话看看你们代理的老大哥啊！@魔兽世界 想钱想疯了吧，还真是会呼吸的江湖，在里面呼吸都是要钱的，你告诉我里面还有什么是不花钱的，不改的话，我玩种田游戏都不会选你 因为短信一直延迟，等收到短信时，想预约的区已经满了，我的小伙伴们全在A区，而A区已满，我预约B区的话，等29号开区能去A区玩吗？如果在A区能玩，那么我在B区预约的奖励游戏20小时的时间，可以在A区使用吗？ 我还是去给gww充钱吧…打扰了，告辞 你们牛逼，在下告辞，天刀虽然辣鸡，好歹看风景不要钱，送的点券还能买几身时装玩 洗红药到底怎么说，我们这种风景时装党真的只想好好养个老 动作模式请麻烦多 参考一下 黑色沙漠虽说 是外国游戏但你不能不承认这个游戏的动作模式做的非常好 @逆水寒 @雷火叶弄舟 再忍忍，29号还能再捞一比点卡钱。 那些说双向收费，坑钱，吃相难看，等等，怎么看起来都是小号？ 开服半天 经济系统已经崩溃了吗？ 捏脸一直网络无法连接 无法连接服务器 都黑成这样了   官博不出来说点什么吗(눈_눈) 现在29号哪个区能进呀？全都维修了吗？ @逆水寒  我去你大爷的会呼吸的江湖，策划脑子是有屎吧，既然道具收费就道具收费，你玩你女马呢。骗玩家感情有意思？所以你们永远都不会成为EA，育碧这样的公司，看看全境封锁，看看微软，就你们这种，永远也站不到世界的舞台，注定，只能一步步的消亡，你不信你试试 创新点卡收费还可以。 @fansillle  哇老公我们玩这个吧! 动作模式的技能摆放是不是太过于反人类了？ 鼠标左右健放了技能技能栏却不能移出去 反而放在里面 那这样好动作模式的鼠标左右键还有何用？ 还有就是动作模式的捡取物品无法用快捷互交？ 非得切出鼠标才能捡物品？ 不得不说 动作模式做的是真的失败 还有优化上 画质 再高 优化成渣到底有什么用@逆水寒 垃圾游戏    恶心游戏      这游戏怎么过的审? 作死寒 你网易吃相不是一般的难看。29号会先体验一下这个就差呼吸收钱的游戏了。 ¡评论配图 对不起，我穷，这个江湖我闯不起！！！！！！！！！！！！！！！！ 一个下午了，好不容易进去了捏脸，电脑自己关机了，再上就不给捏了还一直要我预约。。。太心累了 厉害啊逆水寒 猛啊逆水寒 手游做上瘾端游也没下限了是吗 牛逼了..双向收费..等了这么多年的游戏给我看这个..秒退..再见.. 服务器炸了，预约都不行。。。。 令人失望 连呼吸都要钱的江湖 玩不起 多喷，使劲喷，然后就改了。 为什么进不去啊 有人跟我一样预约不进去的吗 老哥，服务器进不去啊 阿拉德大陆我守护不了，逆水寒的江湖我也闯荡不起啊 千千万的死忠铁粉被打脸后。大部分都变成劝退主力了。。这就是希望越大失望越大吧。 首充2万就可以呼吸得江湖？？？？对不起，打扰了！ 捏脸比赛求投票，账号名楚寻幽 在这游戏里连呼吸都要收费，更别说其他的了，寒心 还记得那年，逆水寒只有概念，没有官网，贴吧关注不过100，没有微博。。。现在，这就是我等了这么久的回报？ 看到有这么多人骂我就放心了 逆水寒服务器这么崩 tm的策划就不处理下 就说人多 你们的锅 我来玩游戏 还是来受气的 话说不出道士嘛 尚未公测已成绝响别研发端游了，捞钱还是去做手游吧，会窒息的江湖 期望越大，失望越大!    看这马的跑姿，一点都不协调。 人物的动作也感觉不流畅。 这么多人吐槽就放心了，还以为现在的玩家都充钱充的没脑子了 这游戏吃相有点难看啊 双向收费也还罢了，我是真的第一次听说游戏里看个风景还要真金白银的付费的，网易你真是一点脸都不要了吗？ 網易服務器是不是用的土豆？ 时间收费网游，策划真的是棒棒的，想了几个月，想出了打孔器，镶嵌符，没毛病，呵呵呵呵呵呵 改了收费超高的宝石系统，改叫宝玉系统了 你们也说了细水长流才是王道不是吗，某些地方学学某三吧 我看到进镜湖需要付门票，也就是人民币10元。没有人民币就不准进（不要跟我说什么师徒点换）我一个付费点卡玩家居然连完整的地图都无法体验到？且不说吃相多难看，先会设计到法律问题，也就是不公正待遇，如果真有那种较真儿的人，小心吃官司。 进不去游戏 点击开始预约没有反应 服务器炸了老哥赶紧维护 ？？？？？？？？？进不去？？？？？ 大家7.1天刀见～ 和朋友夸下海口说是2018最值得期待的游戏 我真的呵呵 你这吃相 阿根廷教的吧 进不去游戏不能预约啊，点击没反应 我觉得可以工信部举报一波 洗红药？？？？？？？。wnmb 剧情劝退一半人。主线难跑，剧情不能跳过。 双向收费，大佬们慢慢玩 天刀ui做得好，你们这技能图标各种都不好看 所以什么时候澄清并且解释一下。这反应速度也是没谁了。继承了wy所有游戏的尿性。火急火燎圈钱。出事就立马道歉。并没有什么别的反应。道歉要有用的话，世界都和平了 谁给你们这些玩家的胆量，敢相信有点卡就没内购 @逆水寒 那些玩家说的收费标准是真的吗怎么感觉比卖属性都牛逼 他们都说会呼吸的江湖 每呼吸一下都要钱 吓得我都不敢玩了 赌球……输了？ 1、只能捏脸的同学你们可以去人少的服务器捏，奖励是绑定账号的，不管你在哪个服。 2、马有免费的 好看的当然要收费阿 3、镜湖门票不用人民币 可以用师徒点兑换 预约不了呢 预约了，29号就不用排队了吧 世界说话要钱，真的有点过了。 我1060低配总是掉帧 会呼吸的江湖…没有钱，连呼吸都是错的 看一个帖子说，冲元宝就可以买点卡，可以理解成，点卡本身也是商城里的一个道具呢。那个投票没有意义，官方本来已经决定道具收费模式，玩家需求点卡模式投票，正好中了圈套变成了双项收费。为什么要骗玩家呢？而且商城的东西也太贵了吧。 你是不是对点卡游戏有什么误解？？ 江湖只存在梦里，关注一年就是这种，我还是 图样图森破 图片评论 ¡评论配图 而且优化极差 双向收费啊。妈蛋 最致命的是千千万的死忠铁粉到处宣传逆水寒有多好，结果第一天全被打脸。。让我们面子哪里放。。真是官方劝退作死系列！ 只有画质风景是留不住任何人的 ……收费怪怪的，风景还要花钱买 进不去_(√ ζ ε:)_ 是不是仗着中国玩家人傻钱多好骗，你这种游戏收费体系去国外谁会玩？GTA5要是这种样子早凉了，别提写入历史了。不用心做游戏只用心赚钱这才是中国游戏！！！失望！！！ 你敢呼吸  交钱了么？ 518开帮派？！看风景还要10块？md真的气 还没玩到呢，已经打退堂鼓了，有钱人的游戏，我这种贫民还真的玩不起，溜了溜了 为什么不能查询捏脸礼包码，我捏脸了也没发给我信息 重启无数次，点开始预约就没反应。什么鬼啊？ 我尼玛 为什么点开始预约没反应？？ 这游戏真的🐮🍺，我佛啦 不要一来就这吃相好吗？首充那么多钱？ 是啊 不卖属性真正的公平  除了属性你们准备啥都放商城里卖吗？ 你们策划组的亲妈怎么不放进去 为什么我捏脸的时候鼠标会粘在数据上移不开，太坑爹了吧！ 官微死了吗？ 那些说差点呼吸都要钱的，你们搞错了吧？？ 呼吸不要钱？呼吸不就是点卡？ 第一次或许也是最后一次发言，你们tm是不是发的二测客户端？ 逆水寒开发人员  网易全部爆炸  谢谢 呼吸尼玛，想钱想疯了吧，能不能先把服务器搞好了再圈钱，有点诚意吧？？？一个国内游戏劳资要开尼玛加速器上，司马东西。好好一个游戏细水长流不好吗？非要一口吞胖子，沙雕 现在服务器怎么连不上网络了啊？ 服务器炸了？ 作为一款一上线就被喷成狗的游戏你们有什么要说的么 群龙之首什么时候能维护好呀，掉线！ 没马的听说充值送装备？30送垃圾2万送紫装？@逆水寒  是真的吗 双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！ 有大喇叭就用人用来 互刷对骂。 真的很影响游戏体验，好吗 万人血书取消充值活动 ¡评论配图 官方劝退系列？双向收费，玩不起，玩不起 服务器炸了，几点好？？ 剑三充值送东西是把你冲点卡的钱也算在充值里了的呀！。。。 让你网易笑死了 游戏服务器都爆炸了，一直显示服务器连接不上。 你们可以捏脸吗？我怎么老是连不上 点进去没有看到服务器没有预约是什么情况？不可以预约了？ 作为一个剑三玩家，在重制版出来的时候非常失望然后一直期待你家的逆水寒没想到……终于要面对现实了，好游戏都是因为有同行衬托突然觉得剑三简直是业界良心 皮皮寒，现在进不去服务器怎么回事，已经更新了，还是链接失败，不能捏脸，不开心 我不配呼吸，建帮派500多r，时装磨损必须花钱修，一个破碗38r，琳雨会扣血……开服后被骂的狗血淋头，好好想想为什么，还有，谢谢你让我重新玩了天刀 网易的策划全都坐着一夜暴富的美梦 一个掉进钱眼里的游戏。 真的全靠同行衬托 期待已久 同行偷笑 你们的策划是个弱智 呵呵，删游戏，告辞，steam夏促了我还是玩单机去吧 赚钱可以，加入一些非属性道具、时装、坐骑 这样既不显吃相难看，也能刺激消费 这笔收入没法细算，只能说丝毫不逊色于点卡的收入 归根结底……这种情况下为什么还要加入金刚钻，打孔宝玉系统，以及颇具争议的洗红酒与时装耐久？以及这样一个累充活动？并且这一切都是第一天？ 景区收费。。时装还有耐久？ 我看我29号也不用玩了，回剑三吧还是 你们收费的吃相就证明你们走不了多远 服务器炸了 充值活动只有7天？29号就没有了？我还想29号去22的区。能不能延长时间。很多玩家都想去22的区好吗？ ？这么垃圾的服务器做你🐎游戏呢 排了一下午队好不容易进去了还在捏脸就掉线 你们真的活该被骂 关门大吉咯！ 谁说有宝石系统了！人家改了啊改名成宝玉了啊还加了个宝玉打孔不是吗充值不是送打孔道具吗 感觉你们的策划是00后没玩过点卡游戏，不知道点卡游戏吸引人的地方在哪里，对不对？ 服务器炸了 一年前就期待的游戏，到现在什么都要钱。我是真的服了，对不起 网易的游戏从此我再不会期待 再也不会玩了。狗屁逆水寒 真的是连呼吸都要钱。这个游戏你永远比不上剑三 成为不了经典，狗屁一点都不估计平民玩家的利益 祝你早日倒闭。 我不配呼吸 这游戏。。追的我心累。。。白天吧，想玩，家里断电之后没网。去网吧没这游戏，看了一下午直播。回来晚上打算开始捏脸呗更新了。。更新完之后，系统维护了这还怎么玩！(╯‵□′)╯︵┻━┻ GTX960  I5  8G内存 进游戏走不动路 一走路 FPS就个位数  玩不起 告辞 卸载 掉线维护什么鬼啊？ 商城不堪入目  第一次见过  真是呼吸都呼吸不起 预约不了，给个说法啊！我从下午三点等到现在 啊，被你们打败了，深深的打败了！又要我检查网络…… 预约不了 只能说逆水寒，你流弊，我回剑三坑了 网易飞妈 网易:你在游戏每一下呼吸我们都要收钱 求问，看风景收费是真的吗 炸了，寒狗子快来酒驾 开服内测就这么多人骂的游戏，你们也优秀了 呵呵 服务器炸了 他们说有宝石，宝玉系统，需要人民币买，真的假的 和二测没什么变动。雷火你是认真的？ 没钱不配呼吸 不改等着倒闭吧 rz游戏 多久维护好啊 游戏炸了 喂！！！！ 不要碧莲 炸了，服务器 网易是他妈穷疯了吧？？野狗一样出来找吃的 还是剑三好，。你们的游戏没钱寸步难行，，玩个屁。 @逆水寒 预约了这个区能玩其他区吗，还是只能玩账号预约的区 时装耐久度，地图门票真是🐂🍺 能不能干什么都收钱，还有ui设计真的走心了吗？ 对不起死都不会去玩的 那楼我第一眼看成了嘲风亭？？？喵喵喵？ 嘛意思？ 网易你想让我彻底失望？ 真是 处处收钱？ 从预告开始抄袭 现在接着抄袭？ 画质油腻好么？ 真是会呼吸的江湖吸气吐气都是rmb 玩家的钱真好骗. 听说你游天气需要购买？ 炸服了啊 服务器又炸了 一个点卡游戏基本功能都收费！！！！！药店碧莲嘛？？这游戏点卡收费的意义何在？你门看着吧。。这么做活不了多久。天刀前车之鉴 我一3.6功力的天刀玩家是不是玩逆水寒几天就要被拔氧气瓶啊 帮建，游戏币可以建，选择性眼瞎真的牛逼，镜湖师徒可换，几个大字看不见，真眼瞎，商城时装不掉耐久眼瞎，打孔任务可换，眼瞎，黑得真有理由 你这炸的也太快了吧，我刚收到短信登录，你就炸了…… 真开服第一天就能感觉到要过气………也是绝了 小寒寒。服务器又又又炸了嘞。 服务器炸咯 大小喇叭真的让人洗都没法洗。。。 逆水寒 富婆们的聚集圣地 皮皮寒，现在如果一个大区满了，以后还能再进这个区么？ 双向收费真的需要解释一下了。 移除，商城，帮会，装备， 逆水寒是个好游戏！ 怕你们是没公测就先凉了。笑死了。信你点卡收费我怕是失了智。 贵公司的吃相是真的难看祝倒闭 谢谢你们打了天刀转逆水寒玩家的脸，你们可太秀了 按照这个节奏，这游戏还没开服就死了。 我说的没错吧？ 服务器爆炸了寒寒，账号密码都登不进去了 炸了炸了。。。快解决 好好的收个点卡钱很亏吗？这不就是天刀加了点卡系统吗？外形，娱乐全收费？那我们充个点卡就只能体验割草咯？ 镜湖要门票，充值送属性，时装耐久度，三个我听到以后兴趣大减的消息 还有地图收费，也太搞笑了 服务器进不去了 @弟弟哥哥你1: 我来解释下什么叫江湖 建帮518RMB 小喇叭10快 大喇叭40  发世界要铜钱 时装穿久了要消耗耐久度 看风景要门票 会呼吸的江湖    网易：——你在游戏每一下呼吸我们都要收钱 有朋友已经早一步体验去了。网游经历丰富。如果他总结出来时坑。我二十九就不用去逆水寒呼吸了。 还会呼吸的江湖 我宁愿去买氧气瓶吸氧 反向优化？最低配4g 我8g内存卡的不行 点传送还没反应 登陆也登陆不进来了什么鬼啊？ 不愧是武侠绝唱，绝了。进个地方还收钱你的江湖我呼吸不起来 逆水寒讲的是说学逗唱 兑换码咋还不能兑换啊 这个游戏快让我窒息了，还会呼吸的江湖 哈哈哈哈哈哈，骂都不想骂了，可能是我对点卡游戏有什么误解，现在只想知道是哪个有才的策划想出来的这一系列收费套路。 这江湖让人怎么呼吸？画了钱进去还有一大堆肯钱的机制？让人怎么敢呼吸？ 麻烦忠实玩家顶上去让他看到，小寒，我从二测开始玩，然后看见别人黑你我都会去辩护，但是你今天的开服让我很失望，你知道最近几年玩家的心态吗，忠实的端游玩家被手游页游的模式恶心的不能再恶心了，我不知道你们那个七天登陆送东西和首充是谁提议的，这是页游和手游才会做的真的让玩家第一感觉就LOW 看到这么多人骂你我就放心了，真的是良心CH啊 呵呵…我还是滚了，我没钱，不配呼吸。 我还是玩天刀吧... e，呼吸的江湖好贵啊亲～  ¡评论配图 真是双向收费 吃相难看 这款游戏，今天到此结束，大家散了吧 网易，每下呼吸都要钱的江湖 会呼吸的江湖，没钱不配呼吸。 玩过天谕，天下三的，都知道雷火有多恶心，没想到逆水寒也是雷火的……凉凉！ 真是双向收费？去个镜湖还要门票？还以为wy良心点了。看来我想多了。 双向收费？准备凉吧，我还不如玩天刀。 商场卖洗红名道具，这个真的是恶心到平民玩家了。在野外土豪随意杀人然后洗红名，根本没有对乱杀人的玩家相应的惩罚，土豪玩家到处乱杀人还怎么玩？而且白名死亡都要掉东西这个也真的坑 小寒，请问下我想预约的武林天骄满了，如果去预约别的服务器领的预约和捏脸奖励，29的时候能去武林天骄用吗 希望商城把洗红名的去掉  其他没啥问题 网易：会呼吸的江湖 你每一下呼吸我们都是要收费的 会呼吸的江湖 你每一下呼吸我们都是要收费的 双向收费，恶心得很-_-||我之前的评论是被删了还是咋的了，咋找不到了呢，各种道具收费，一个大轻功三百，我就呵呵了，什么最后一款网游，就直接说就奔着捞一笔钱就撤就完了呗，吃相难看得很，你可千万别改，剑三九年，天刀四年，我倒要看看逆水寒能坚持几年 这就是你双向收费的理由？我去尼玛隔壁 都在奶某刀某三……结果逆水寒欢乐地打出GG，别第一天就成了最后一部端游了 所以你就双向收费来骗我们这些不氪金的玩家？ @檀衣孤雪 风景党都活不起 会呼吸的江湖 你每一下呼吸我们都是要收费的 这段时间天天跟剑三的亲友安利这款游戏，今天被打脸了 真妙啊，感觉自己太天真的了 居然相信网易 @逆水寒 什么时候出月卡，季卡，年卡？ 什么垃圾游戏，第一天就双向收费，第一次见这么丑陋的吃相 呼吸都要花钱的江湖吗 赤裸裸的欺诈~ 没预约成功的29能进入预约已满的服务器么 会收钱的江湖 有属性的不卖，没属性的都要钱，真的是期望越大失望越大啊，会呼吸的江湖，你呼吸的每一口都要钱 雷火工作室是中国最弱智的工作室，一火就去毁，真的不关网易，是雷火恶心 看到这么多人骂你们我就放心了 网易：会呼吸的江湖 你每一下呼吸我们都是要收费的 的确是，商城卖了这么多东西，完全就是免费游戏的模式了，还收啥点卡 体验两小时果断把号挂5173了，您88了 吃相真的难看 就知道雷火的点卡收费模式不会那么单纯 刚亲友发图给我看，帮会588就算了，反正我也不建。时装还要洗属性？玩传奇呢？地图看风景还要收钱？五年剑三就因为吃相越来越难看，跳的坑，看逆水寒介绍什么的都很喜欢才关注，刚捏完脸看到这些真是恶心炸了。🙃 后悔换电脑了，真的该听有些朋友的话，玩过了在确定买不买……现在这些活动和免费游戏没差，我还得付点卡钱。 哈哈哈，你这个收费模式，原地爆炸了啊。笑死了。 我就来围观下两万充值活动是如何被骂的 看到有老哥把这游戏喷到原地爆炸我就安心了 图片评论 ¡评论配图 滚吧，点卡收费氪金这么严重？难怪丁三石喷你们，投了几个亿，做出来什么垃圾 窒息的江湖了解一下 说实话有点坑，本来挺激动的，现在突然就被打醒了，既然这样就别点卡收费了吧…太辣鸡了 看到大家都在喷，我就放心了。策划nmydbz 没有玩的冲动了，甚么都要钱，最过分的地图，世界这种都要？牛批啊 看到直播瞬间不想玩了 呵呵 唉 捏不了脸,进去白屏,其实你们真的不要急着圈钱,细水长流,我们玩游戏是来休闲的,不要那么多任务,做不过来,很多东西不要搞得跟页游一样,只要那么几个就够了,简单轻松,每个人花时间都能弄到最好的装备,比如一年,两年,只有点卡钱也赚得梦里睡觉都在笑了吧 雷火，你🐴 死了，建帮518R，休闲玩家玩你🐴 呢?! 你大爷，预约半天，验证码错误，好不容易进去捏个脸，完成了，来个信息发送失败，退了再进，就进不去了，玩个毛线，辣鸡服务器，劝退了 😊ཽ@逆水寒   咋啦？ 想提前倒闭啦？ 迫不及待想圈钱啦？ 讲真的 如果不是你们当初你们梦幻西游闯出来的名声  现在这款游戏绝对无人问津   你们如果一开始你们说的明明白白 咱们也不会这样了   钱谁都花的起 不过 谁也不想被当个傻子看待 听说皮皮寒被堵了，作孽太多了吧，我就先看看，等你们先试水，不行就回天刀或者剑三 营销做得真的可以。精准客户吗。筛选核心用户，开服前先委婉劝退一波。土豪留下就可以了？ 真玩的话除了点卡不会充值任何东西本来打算收集时装但奈何你的耐久太恶心 图片评论 ¡评论配图 为什么预约捏脸都不行，显示网络连接失败 会呼吸的江湖:呼吸的每一分钟都要花钱。 别人发给我的，看风景也收费，真的假的阿，这样就很心酸了 ¡评论配图 建帮518？？？？？ 其实逆水寒刚出来的时候我还是蛮期待的，然而看见雷火的logo，期待值-90%。今天开测，期待值清零说真的，我要是网易高管，我就把雷火的这群智障全开了，吃相极其难看！！！ 开始的时候说的好听的要死，对这些闭口不言，还点卡收费？点卡收费这么玩？怕是早就策划好了的吧？29先玩一天，不行就不玩就是了，还有一周我看看你们做个改变。 对。。对。。。对不起 我吸不起 天刀让你比的像个免费游戏 卖马卖时装卖喇叭卖门票我都不说什么，洗红名药是不是太过分了？@逆水寒 只有一句话。。。。进不去！！！！！！！ 解释一下和黄金港的相似度？抄一次还不够的么 等了这么久，很失望，会吸钱的江湖，我已窒息！不是万达儿子没钱肝！垃圾网易，我阿里的，就在你们隔壁！线下打一架吧，早看你们不爽了 图片评论 ¡评论配图 帮主：把对面打到退游戏 等等 下雨了我们先回去 对不起！我有罪 当初就不该投点卡收费 我他么在网吧就这么呆坐了一个多小时，这么垃圾做个几把的游戏 这是个没有钱就无法呼吸的江湖 我不是来酸逆水寒的，我只是想在知道真假，不过我也很不喜欢别的武侠游戏的玩家来酸来酸去 说不定自己什么游戏都玩过，没必要酸，做一款好游戏，只会是玩家的福利，对玩家最有利，为什么不希望他做好呢 这游戏 是不是各种宝石  各种合成  各种打孔  各种属性  各种充充充 买买买？  估计长不了 玩家守则里面有一条，365天不登陆，账号角色信息全部删除，并且无法恢复，逗我呢@逆水寒 其实某游戏真的证明了，世界不收钱可以活的更久 逆水寒..  会呼吸的江湖   呼吸一下都要钱 本来是想集体剑三脱坑来逆水寒的@剑网3制作人郭炜炜  不过连呼吸都要钱我还是回去买买吧，吃鸡真香 顶，问问策划他打脸不 洗红名，大喇叭，哈哈哈笑死我，这跟道具收费的区别在哪里？如果不能说脏话，那我没什么可说了 所以网易都是头铁吗，为什么都明知道要被骂，还要弄出来？？不管阴阳师还是平安京还是逆水寒，真的是清一色头铁，想帮你们拉人来玩都找不到理由，真的是醉了～ 官博很浪啊哈哈哈哈哈哈 兄弟们，抬我抬走，下一个 服务器连接失败！！！ 笑了，吃相太难看了吧，饥渴到这种程度？上来就充值送？我又不是不会充钱，不能委婉点？看看ff14开始送多久时间 看在我们千千万新老玩家的份上，吃相不要这么难看好吗，我的乖乖啊，你们是最后一款端游的话麻烦你们细水长流好不好啊，我一直在到处宣扬你们有多好有多优秀啊，不要让我被打脸啊，你们承载着我们这些什么都不算只能贡献一点点卡但是数量众多的玩家们的希望啊！！！ 为什么显示账号未激活啊？？不是可以捏脸吗？ 本来还打算a了天刀，号都挂了，结果你们开服第一天就这样。算了，继续天刀去了 玩不起，先退为敬 为什么没有激活的账户不能提前捏脸啊好烦 还不如商城收费，让我免费看看风景。。 爱玩不玩?就是这么贵怎么滴? 这商城厉害了.还不如直接免费游戏呢哈哈. 这下还给多花个点卡钱。进地图炮妹子都给10块钱门票。果然网易还是那个网易 预约不了啊 是不是服务器又炸了？ 为什么有这么多尬黑的！我都惊呆了 就这？玩了一下逆水寒，我又捡起了魔兽 终于收到了 活动维护了 再见 本来挺期待的，既然点卡收费又为何又弄这么多商城道具 ，竟然还有首充，我特么也是醉醉的了 能不能弄个什么会员优先制？不想排队啊啊啊啊 😊我不骂你  我想问候您全家 真的有的人就没玩过点卡游戏，这都有人护着，游戏凉不凉也不是一个人说了算，坐等看吧 这游戏可以说比楚留香还过分吗？游戏制作人员忘了开发游戏目的吗？ 网易：没钱可不行，我的游戏过马路都要收钱的 没钱不配呼吸 今天一直等着开服准备捏脸，一看论坛真的是被恶心到了…没想到逆水寒从宣传开始闭口不提双向收费的问题，只说时间收费…里面所包含的内容我还不知道有没影响游戏属性，但是绝逼是影响了游戏体验，一个游戏连基本的体验都不公平，还玩个锤子，这种收费方式真的想钱想疯了…还口口声声说做长期盈利打算… 默默的删掉逆水寒装起了剑三 我就问你们游戏策划     能不能慢一点？？？ 突然发现剑三天刀都比你们良心了。。。真的是重新定义点卡游戏~恶心到我了~再见 吃相真TM难看，告辞 不能预约不给个解释么一下午了？ 我血河标志技能大风车呢 ？？？？？？？ 说实话，失望的一批 还是只道具收费吧，真的，我们错了😣 你的江湖再您妈的见！ 不能预约是要搞毛呢。。不能捏脸 解决一下 策划你自己玩吧 会呼吸的江湖，每次呼吸都需要充钱。。 突然觉得腾讯好 最后一个端游的意思就是捞一笔就跑 商城不卖属性，马的奔跑速度，被击落概率不叫属性？这明显有不同的体验，真是啪啪打脸。不，脸都不要了还去哪里打 你一个点卡游戏，这样上来就首充，是不是给我们这种平民玩家一个巴掌，不充钱是一个游戏，充了钱更是另一个游戏。游戏的本质是给大家带来快乐，不是你们这样带来现实社会里的攀比，用金钱去衡量高低贵贱。游戏公司要赚钱是没错，但你们做游戏的良心呢？会呼吸的江湖，还不如说是更社会的江湖。 说好送20个小时 为什么进不去游戏 双向收费真的是棒棒哒 突然对腾讯好感加加加 回吸钱的江湖 挤需体验三番钟，里就会干我一样，卸载介款游戏。 想多了，什么不花钱，这世界上存在只用充点卡的MMORPG吗，运营不要花钱的啊？……好像还tm真有，最终幻想了解一下？ 游戏崩，论坛也崩，搞笑～ 皮皮寒，服务器卡的事出来说一下啊！预约完不能捏脸。 讲个笑话。我们商城不买属性。我们充值活动送 点卡模式做的和免费游戏一样。 药店碧莲？ 去镜湖看风景还要门票吗？这么真实的？ 会呼吸的人名币？ 双向收费，过分了！ 我tm的没有一开始是收不到短信，现在根本没有预约选项啊卧槽！！！直接进去然后连不上啊！！ 讲个笑话.我们逆水寒商城不卖属性，但是我们有充值活动送属性，送装备哦，亲们快快充值吧 会故意的江湖，您的每一下呼吸都让人快要窒息啦！双向收费真的是棒棒哒 预约服务器，短信半个小时才收到，正好短信时效过了，果然是会呼吸的江湖，如此精确。 为什么还进不去 我裤子都脱了你就给我这样的游戏体验？ 预约满了？ 浪费时间下游戏 呼吸你你奶奶个腿去吧 还有马就别洗了，玩家是真心希望这游戏能活时间长点，希望你们也上点心 吃相太难看了，期待了一年多，感觉还是得滚了 充值活动最多能充10万，建个帮要500多，想钱想疯了。太坑了 你们觉得这样收费的逆水寒能活多久 听说吃相很难看？剑三有那本事让人心甘情愿玩成奇迹暖暖，天刀也还知道憋几个月再慢慢作死，你是准备直接来一波见光死？ 为啥捏完了退出再进去捏不了了？ 要凉！！吃相太难看了！！！！ 过气？？皮皮寒永不过气！！因为~从开服以后就会天天有人来骂你的，商城啊 属性啊 ui啊 打斗状态啊 职业平衡啊，慢慢你都会体验到 我连预约的图标都没有！服了预约劝退 我想请问家具是全部靠买的吗？在游戏里能获取吗 我捏脸没有保存，直接退游戏了。那还算预约成功吗？ 地图要门票真是天才想法 什么东西都收费敢说自己良心做端游？？当初说的不出道具商城只有时装之类的呢？？？良心？给狗吃了？？那天刀比你好多了！大家还是来玩比逆水寒良心的天刀吧！！！ 解释下建帮五百块，洗红名，以及大喇叭的问题吧。这几个都会让很多人卸载的因素。 这是点卡游戏  真希望你刚出来的时候你🐴 能教你胎教 心态爆炸了呀，进游戏到现在就没试过不卡的，而且我开的还是最低配。 全靠同行衬托...（滑稽脸） 点了完成捏脸短信发送失败退出之后就进不了游戏了？ 这吃相，你怎么和剑三打，对面都风烛残年，你还这种奇葩体验 一对比，天刀的运营虽然渣渣。但是都靠同行托啊，逆水寒的运营，让我觉得天刀还真的不错 网易想快速圈钱就直接来道具收费，我等贫民绝无怨言，你这点卡收费搞的比道具还累，为何要作践自己？ 不管怎么说，游戏喇叭太过分了吧？？第一天吃相就这么难看！？ 快点吧点卡取消了吧！双收费，玩不起玩不起 有的人活着，他已经死了。有的人刚出生，就夭折了。 我想问为什么我下载完进去提示连接服务器失败 今天看人截图。网吧里游戏，逆水寒热度1700万，不晓得一周后能剩下多少 你们疯了吗。双向收费牛逼啊 说实话，期待了那么久，有点失望 吃相能不能再丑一点 当初咋就不弄免费模式呢 皮皮寒 为什么预约新服的按钮经常不见了啊@逆水寒 洗红名你确定是认真的？ 我来解释下什么叫江湖 建帮518RMB 小喇叭10快 大喇叭40  发世界要铜钱 时装穿久了要消耗耐久度 看风景要门票 会呼吸的江湖    网易：——你在游戏每一下呼吸我们都要收钱     送我上去 快4个小时了，道歉信该写好了吧 同理，红名药。你这么强调红名，围绕红名做了1W个机制，写文章，然后出个红名药？ 写案子的时候，脑子不清醒？没想明白的做功能？那你出了红名药，你这套系统不就崩了？明摆这有钱随便杀人？这是谁想出来的？ 麻烦你回去想想这个玩法到底要有什么规则OK么？真的有点丢人了老弟。 我想问下，客户端更新响应超时是怎么搞的 红名药和红蓝药，价格懒得看了，这两个道具，让我笑了。为什么是笑了，因为他和游戏设计很矛盾。首先说红蓝药，你强调了半天生活技能，强调了半天做东西有多难，需要帮会等级巴拉巴拉，然后就搞个这个？策划nmsl 马德，评论还给删了？辣鸡游戏，两点开始预约，短信验证码4点才发来，服务器都特么被人预约满了。真不知道弄这个预约服务器有个什么基霸卵用！ 从中午到现在预约键都没出来所有区都是绿的只能登陆然后连接不到服务器是我一个人吗 还没回到家开客户端，听说进个图要10块？？？你怎么和剑三打 现在才发现腾讯游戏还是有那么一点良心 到底是真的没有一个服务器能连接上，还是我人品值不够了 来你给我呼吸个试试看，时装耐久呵呵呵呵呵 @逆水寒 皮皮寒我预约捏脸退了后，点开始游戏说连接服务器失败 请检查网络是什么意思 图片评论 ¡评论配图 氧气费很贵 看了今天的平台直播，真的只能说希望越大失望越大 你怕是要凉 贵公司的嘴还是这么大 会吸钱的江湖，溜了溜了 点卡商城双收费也是第一次见了，吃相是真的没有比你们更难看的了，服务器不好好搞还总让bug躺枪，逆水寒这名你们是别叫了，叫劝退心寒更合适 收費，騙錢。做得好都被你們收費搞死 求激活账号 图片评论 ¡评论配图 垃圾，失望 两点排到六点不动了 这是什么情况 能有解释吗？ 呼吸的江湖。。。你大喘气呢？？ 我不管你怎么卖萌，听说游戏里风景好看的地方要买门票，听说轻功三百块钱一个，刚开始测试就这样，网易是穷疯了么？！时装还有耐久，倒是要看看还有什么恶心的地方，这么搞，没多久这游戏就得凉，哪个游戏大轻功能卖三百块，剑三的大轻功算是很好的了，还一分钱都不要呢 吃相太难看了吧 是端游还是手游? 天刀好像要凉，逆水寒优势很大！逆水寒开服了！逆水寒打出了GG。 天刀ch：md，没想到也有被同行衬托的一天 ¡评论配图 怎么没有预约新服了呢？只是选服？ 短信发送失败 什么时候能像修复完？ 千等万等等到了可以捏脸结果我刚捏好！还很不容易的拿了个倾国倾城结果游戏自己退了！！它自己退了啊！！！我当时就懵逼了！然后一直就进不去了... 实力劝退？ 你只是会呼吸的江湖，还是会吸钱的江湖 会窒息的江湖来了 为啥还会有喇叭这种鬼啊，闲着无聊强制看别人刷屏吗 猪场重新定义点卡游戏 客户端每次打开都是不一样的两个版本？一个无法预约，一个进不去游戏？ 告辞 这么多人说的话 求你用脑子好好看看 看风景还要收钱……确定不是道具收费+点卡嘛 ok ¡评论配图 建帮518RMB 小喇叭10快 大喇叭40  发世界要铜钱 时装穿久了要消耗耐久度 看风景要门票 会呼吸的江湖    网易：——你在游戏每一下呼吸我们都要收钱@逆水寒 就想问问，镜湖进去都要钱，风景好拿来当景点？然后土豪消红名药，随意杀人？就这两点我就理解不了 打孔器都有了，你告诉我没有强化系统宝石吗，来@逆水寒 解释解释这些东西好吧。 为啥没有预约的按钮啊！下载了游戏的 我们想要中国版的魔兽世界，结果你又又又来了个中国版的剑灵加天刀加剑三网易已经破罐破摔到这种程度了？说好的旗舰级武侠呢？皮皮寒你上错游戏了…… 预捏脸短信无法发送 我去乖乖把天刀下回来玩移花去了。移花的景色不比镜湖差。主要是免费！ 不能QE平移，好难受。求改~~~！！！ 逆水寒好玩!!!它好就好在没钱你玩你mlgb! 啥？！逆水寒要出了！其他游戏同行出活动的出活动，出新职业的出新职业！，感谢逆水寒！帮我把其他游戏的新东西逼出来了，可以玩其他游戏去了，逆水寒，你就凉凉吧，这么坑，你没用了！ 进去←_←显示无法连接服务器？ 死了掉经验掉装备 改一改吧 不然被野外恶意杀几次 攒好久的装备全没了？ 真的失望，之前盼着29号，现在也没啥想法。 就想问问，镜湖进去都要钱，风景好拿来当景点？然后土豪消红名药，随意杀人？就这两点我就理解不了 打孔器都有了，你告诉我没有强化宝石吗，来，jb小寒解释解释这些东西好吧。 玩不起玩不起😂被狗咬会死被雨淋也会死 还要钱我靠 我赌10wRMB这游戏🔥 不了。评论在这里，半年后关注我的人平分这10w 账号未激活什么鬼 我觉得贴吧的那位黑桃KING的dalao说的很合理。也很中肯。 意思就是还会开新区和新服咯 哈哈哈哈哈哈真的是会呼吸的江湖呢，呼吸一下当然要钱啦，看风景买门票很正常，时装有耐久也太真实了吧哦对了还有策划nmsl 不能预约不说，完全显示绿色通畅。小寒，你出来解释下！ ¡评论配图 看到这么多人骂策划，我就安心了。吃相太丑了。 哥们啊 我点了预约像无事发生  刚才发给我码 我不小心关了 再预约咋就不行了呢 半小时过去了 还没收到验证码 一开始我没收到短信，然后我连着收到10条，真刺激！ @逆水寒 您别不见不散，要真双收费，进地图还要买票，就不见了吧，省的我骂你。 时装不永久真的骚 小寒，预约成功捏完脸退出后再进去就说预约满了，不让进怎么回事，不是说可以一直捏脸吗@逆水寒 风景不错？什么？看风景要钱   可以乞讨不错  什么？  当乞丐也要钱  时间收费 还首充 你不怕笑掉大牙吧  几个亿就给你们研发出来怎么坑钱了对吗  吃相太难看了  见光死的游戏  记住我说的话。 游戏服务器太烂了 连呼吸都要钱的江湖 我客户端点开了下不动？？？一点网速都不走，但是其他都是好好的啊 玩不起，打扰了，我还是玩我的堡垒之夜吧 承载着万千网友期待的逆水寒已页游开服开门见山的方式开启了内测，某部门boss表示我们有良心内核，不用温火，直接大火燎原。 看来饥饿营销已经过时了，现在流行自爆营销。 逆水寒的策划我想问，你们吃相这么难看你们老板知道吗？ 呵，养猪场把人当猪宰，牛逼牛逼 ¡评论配图 什么鬼啊都不能预约的嘛……修复游戏有用吗？修复好慢 不是可以进去捏脸体验10小时吗？怎么说未激活 果然剑网三个能坚持到现在是全靠同行衬托，并不是他多好 我别的区预约好了29号可以转区吗 厉害厉害我就想问问镜湖门票是哪个开发经理想出来的，帮我问候他 一会显示预约，一会显示开始游戏，能不能行了，能点预约的时候短信发不出，能点开始游戏的时候服务器连接失败？？？？ 这不是一款用心给玩家制造的游戏 只知道宣传画质 宣传真实 宣传这些附加分的东西 不注重实际 京东配的电脑一直在购物车 618都没下单 因为实在不知道网易会给我一款什么样的游戏 现在看来 幸好没买 无法连接服务器怎么办？ 人物界面真丑，装备模型还是倩女的不愧都是雷火的 下午是短信收不到。为什么现在点预约都没反应了 我下午预约成功了  为什么现在又现在没有预约阿@逆水寒 吃相真难看 点卡商城双收费，你还真是个机灵鬼。告辞 微博怎么这么安静祥和 红名洗点水，飞行旗，风景地图门票，都卖钱，玩的很6啊，点卡游戏，真当玩家都是猪啊 这年头游戏没有最烂只有更烂。你要是开局就这样搞，怕是本都收不回，口碑？ 景点地图门票10块钱一张，有买有送，土豪泡妞，情侣约会，基佬约跑圣地。 牛逼啊，第一款点卡制吸血鬼游戏诞生了，恭喜恭喜，为你们一直洗地，真他妈打老子脸，半天玩家果断退坑 确实是会呼吸的江湖，干啥都要钱，风景美的地图十元一张门票？，买了的时装耐久度要修复？？15000一级宝石运气好才能升到15级？死亡掉等级？？？建帮588？乞讨还要买道具哦？38？？我特么现实里买个碗都不需要38好吗？你们直接抢钱去吧！不改你就是下一个天刀，迟早要黄！ 我点完成捏脸，一直显示短信发送失败，怎么回事 什么时候能再进去？29号？？@逆水寒  今天上班刚下班啊 没钱不配呼吸 会呼吸的江湖，对不起，呼吸也要钱 凉了啊，会呼吸的江湖 ¡评论配图 说点真实的内容，游戏太肝，而且要点卡，是我玩过点卡游戏时间收费最高的，这样算下来游戏成本很高。商城内容太少，花钱地方太多，吃相太难看了，一个点卡游戏那么多收费的东西，说实话很坑钱。战斗系统也不舒服，按tab选定不了怪，只能鼠标点，其他的还不清楚。总得来说这游戏吹过了，10分只能给4分 本水军来了首充奖励，累计充值，喇叭收费，镜湖门票，猪场果然没让我失望 吃相太难看，吃枣药丸风景要收费解锁，乞讨还要花38买个破碗，嗦不粗话 看主播玩了一会 大制作惹不起惹不起 好游戏是让大家玩的开心自愿掏钱，不是靠着土豪砸钱捞一波就没人了 怪不得丁磊说自己是游戏大厂，任天堂是民间高手，理念不一样，吃相真的让人看了想笑 期待了这么久，就给个这游戏？？？？人物建模太烂了，道具还各种收费，改回道具收费模式吧，瞎了眼投时间收费的票 预约好不容易 来了短信验证码，可早过了十分钟，已经失效了啊。。还没玩就连预约都不行，这是实力劝退吗？！ 我想进去捏脸，可是一直提示我连接服务器失败，请检查网络可是我剑三上的好好的网络没问题 ？？？客户端根本不显示预约新服这个按钮的只有我一个吗 会呼吸的江湖  只要你在呼吸我们就要收你钱 捏了一下午的脸，29号快点到啊！！！！ ¡评论配图 我就重新登入下就直接没资格了？果然是会呼吸的江湖 ¡评论配图 搞一波@来抱抱_L 看清楚 ¡评论配图 嚯嚯嚯，安排上了 ¡评论配图 @美朵多肉: 点卡收费，满满的期待，结果商城告诉我，看风景要门票10块，小喇叭10块，大喇叭40，建帮派要500多，时装还有耐久…世界说话要铜币，据说还有个收费的原地复活，还有元宝…元宝这个词真的无敌，吃相太难看，打扰了 这图我咋就拿了眼熟呢 梦幻西游之后，再无网易@逆水寒 点卡游戏风景区还要收费 我服了真的 你风景区真的做得好玩家在里面挂几小时点卡费也不少吧 这么好玩的页游，人家辛辛苦苦连夜在厕所里做出来的，吃相差怎么了？？？ 我要充钱！！我先冲个十万来看看这到底是怎么样的一坨！ 最后一款端游为赚钱而生？网易，氪金热爱者？ 是不是你们都以为运营游戏不用钱啊！还有景区做出来不要钱吗 有毒吧淋雨掉血看风景要门票时装和马都有耐久度？？？？？会呼吸的江湖？？？每一秒呼吸都要钱…… 失望了 呼吸收费？您吃相可太好看了🐂🍺 这就是你们说的会呼吸的江湖？我都快窒息了， 点卡制游戏的定义是在收取点卡费用的同时很多道具无法通过玩家在游戏内获取必须在点卡消费的基础上再向官方购买？ 谢谢逆水寒衬托剑网三 还有喇叭？大喇叭40一个？牛皮。。。。改改你们商城尿性，可能干得过剑三，不改，怕是干不过。。 听说旅游还要钱 游戏还不知道能不能大热呢就开始疯狂捞钱了？我前几天删了天刀就等着逆水寒。点卡道具疯狂捞钱爽的飞起啊，一把伞卖100R，还有五颜六色七八种样式供君挑选，老哥你们有点东西的啊。是不是还以为玩家都是脑子有坑随便给钱的啊？ 捏完脸短信都收不到！？ 你丫脑子进水了！！！ 剑三真的是全靠同行称托 我是今天才知道 逆水寒，原来是点卡收费制的游戏...... 还说是通过调查问卷得出来的 ？ 66666 大家怎么看 装备还有打孔器？吃相也太难看了吧？ 请问你对镜湖收费如何看待？ 我就问你们能不能骂的狠一点？！这样的游戏普通玩家能玩？ 业界鬼才加油 进不去啊不能捏脸 商城充值送宝石你来解释下？时装买了有磨损？？？？？ 平民玩家表示玩不起，还是乖乖滚回天刀去吧！ 听说这个游戏看风景都要钱。是真的嘛 逆水寒来解释下什么叫江湖 建帮518RMB 小喇叭10快 大喇叭40  发世界要铜钱 时装穿久了要消耗耐久度 看风景要门票 会呼吸的江湖    网易：——你在游戏每一下呼吸我们都要收钱 这个很倩女幽魂相比只是少了个买通道  29我相信基本是这样  排队排一天  进去别下线 下线想玩就是明天了  唉 地图收费…… 司马网易真是狗改不了吃屎 为什么进镜湖都要门票？创建帮会要500多R，你这跟变向道具收费有什么区别？ 预约界面短信没有反应，退一次居然没有预约界面了 跑到网吧问居然都不给我下载，看来官博的网吧推广做得不好 风景竟然收费厉害了我的网易 垃圾游戏，饿疯了？收费充值跟抢劫一样！卸载了 为什么点预约，填好手机号发送验证码点不动 这么一比我瞬间觉得我蜗牛小破游还挺良心的。 你们自己选的点卡哦 跟我们官方没关系哦 官方已经很努力的想办法把能坑钱的地方全坑了哦~ 官方已经很努力了呢~     呕！！！ 策划祝你永远不会炸 没法点获取验证码 服了 期待了这么久，哇，谢谢逆水寒为电脑行业增加销量！其他的？估计再见了 @逆水寒 所谓的不双向收费，充值就给礼包？视角和画质还要等级解锁，看风景收钱，镜湖去一次10 块，鬼才策划。怕是史上唯一一款吹捧上天，见光就死的游戏 请问点击完成捏脸后说短信发送失败怎么办 捏完脸发给我的短信里面礼包码为后面就没有了，你让我拿什么去兑换 吃相真难看 建帮518RMB 小喇叭10快 大喇叭40  发世界要铜钱 时装穿久了要消耗耐久度 看风景要门票 会呼吸的江湖    网易：——你在游戏每一下呼吸我们都要收钱 好了好了，你官方辛辛苦苦做的游戏做的场景也不容易，你要是做的好门票钱也愿意掏，结果你一开服就来一个手游首充界面，你也别怪玩家喷，纯粹是自己作 我捏完脸进入游戏之后，只有声音 画面不变，过一会系统崩溃 怎么解决啊 排队人数一直不变是为什么，我都排了两次了，都不动了 在作死的边缘试探 这么坑玩尼玛。。。。卸载 兄弟们，剑三欢迎你们！ 逆水寒一个让你窒息的江湖 讲真的，等了这么久的逆水寒让我很失望，还不如天刀…… 建帮518RMB 小喇叭10块 大喇叭40块 发世界要铜钱 时装穿久了要消耗耐久度 看风景要10块钱门票  会呼吸的江湖   网易:----你在游戏的每一下呼吸我们都要收钱 去镜湖看风景还收门票钱，马还有属性，特效也要钱，整个双向收费啊，能不能和国外接轨出买断制游戏，你们官方掉钱眼里了，迟早要凉了@逆水寒 图片评论 ¡评论配图 链接服务器失败 是的，我在这个游戏每一次呼吸都要花钱 你真的是把天刀称托的太良心了呀！天刀策划都要笑死了兄弟。 我以为 逆水寒 会给我们这一批人一个武侠梦 然而。。。 我怎么好像炸了啊。。。。进不去呢。。。 逆水寒，会作死的江湖 镜湖怎么去呀 请问下，建帮518，看风景收费是真的吗？ 谁给你们的勇气 还出首充?  你是谁腾讯吗? 手游吗? 我16G内存，1060 6G显卡，i5 4790，城里20桢，副本40桢，简直没法玩 现在没傻子再为了逆水寒跟天刀怼哪个更花钱了吧 你这吃相，想一下吧，看看你们的阴阳师吧，准备被骂然后写好道歉信吧。 逆水寒啊逆水寒。你真的是要把我这种穷b劝退了。 会呼吸的网游真贵 网络连接失败啊大哥选服务器的页面没有预约两个大字 下班回家，约不了江山如画，小伙伴都在那啊，求开个绿色通道 会出手游吗 天刀启动 现在服务器关了么？下班回来居然没有预约了 在下和小伙伴们回去玩LOL了~~逆水寒告辞！ 今天捏脸才有20小时送？ 找不到....下不了....很忧桑 捏脸送的码 给我的短信是空的！！！服务器咋回事啊！ 咋办 浪费我们时间真的很好玩吗 官方也不发声明 有谁和我一样，点服务器之后，直接连接服务器失败，连预约的按钮和填手机号的页面都没有 辣鸡优化，i7 1080开着最低配主城人一多就卡？玩毛呢？ 时装也有耐久度¿🌶️ 💉 💦 🐮 🍺  最后一款端游  所以要好好捞一笔？网易nmslwsnd 地图收费是什么骚操作 游戏登入在进入游戏的时候崩溃是怎么回事啊  服务器都炸了吗3333 说好的商城不卖属性？？？那去了你那个马………… 游戏登入在进入游戏的时候崩溃是怎么回事啊  服务器都炸了吗2222 游戏登入在进入游戏的时候崩溃是怎么回事啊  服务器都炸了吗1111 逆水寒你有点过分了，前两天我还在为APP抢到激活码感到开心，今天刚开始玩也觉得很棒，但是到了收钱的时候就这么乱七八糟了？真的什么地方都要钱，我跟我的几十个朋友小团体准备入驻逆水寒，结果你就是做出这个游戏来吃人的？我以为你是国产绝代无双，没想到还是狗改不了吃屎 厉害，门票10元一次。。果然是会呼吸的江湖，呼吸一下都要钱！ 游戏登入在进入游戏的时候崩溃是怎么回事啊  服务器都炸了吗 然而现在无法预约是怎么回事...... 皮皮寒，为什么我进去之后老是说连接不上服务器，我网络应该没什么问题呀 建议坐骑也得来耐久啊，马老了会越跑越慢的这江湖可太真实了 进不去 到现在还没人来骂官博？ 你他妈在这骗鬼吧？这样收费点卡意义何在？ ¡评论配图 金风细雨楼 皮皮寒 过来跪下！这首冲奖励是什么东西吃这么大口不怕撑么@逆水寒 那个用刀的衣服太非了吧 我当时还为了挺逆水寒去跟怼TX= =现在想想真傻。。 要知道你们家逆水寒又时间收费又开商城买各种道具，那我们当时直接投票道具收费不完了。。。还能剩下时间收费的点卡钱~说真的你们这双向收费有点招人烦，宣传时这个那个闭口不提双向收费。。。现在弄这么一出0 0，又是卖洗红名又是喇叭马匹的。。。当年就是讨厌满世界刷喇叭骂人才不爱玩这类的游戏。 起源三是真滴全靠同行衬托 这个马不是属性？？？睁眼说瞎话，被击落马概率不是属性么？？不影响平衡？？？逗我么？野外打架没用么？ 我血河大风车就这么没了？？？？ 22区首充10w！还能获赠一把98r的纸伞。充了就是赚了！29号区首充500w！免费赠送一颗15级宝石！为了支持我们，看风景请买门票！10r而已，铜钱也能买！我们每一次呼吸都是为了吸金 最后一款端游为赚钱而生？网易，氪金热爱者？ @美朵多肉: 点卡收费，满满的期待，结果商城告诉我，看风景要门票10块，小喇叭10块，大喇叭40，建帮派要500多，时装还有耐久…世界说话要铜币，据说还有个收费的原地复活，还有元宝…元宝这个词真的无敌，吃相太难看，打扰了 用钱呼吸的江湖？你这就开始了吗，比天刀还快。 逆水寒太秀了……会呼吸的江湖，没钱就拔氧气罩的那种 老铁，怎么查自己是否预约成功啊 虽然不卖属性了，真的是到处圈钱啊，让我有了一种手游，页游既视感，太可笑了，这就是网易，这就是网易口口声声说的会呼吸江湖 看到这个我从被子里面飞了出去 客户端更新失败后，修复提示无效的客户端，游戏优化有这么差吗 真的谢谢你们策划了 想去逆水寒的亲友都回来天刀了 有点失落，玩的不舒服，这游戏 小寒，讲真。洗红名过分了 楚留香咋办 太真实了，呼吸不起老板呼吸不起!@逆水寒 弟弟，每一次呼吸都被坑钱?确实是最后一个端游，骗完傻子充钱 吃相有点难看了吧，除了捏脸不收费你是不打算全收钱 我不配在逆水寒呼吸 预约了一个服务器短信半天才收到。然后找个服务器满了。去预约别的区告诉我一次只能预约一个服？？？？我预约成功了？？？成功了也没让我进去？？？怎么处理？？？ 期盼了这么久的游戏，现在我只想说一句，翘李麻 解决一下游戏崩溃的问题吧，推荐的最高配，我开最低配也一直掉，进去就掉，就没有什么解决的方法吗？ 请问作为一款时间收费端游右上角那些个页游菜单是怎么回事？怕黑子没地方黑吗？我说你们策划怎么这么欠缺考虑呢？ 呼吸需要钱吗…… 能不能行啊，到现在了都没预约上，服了 我有38块，我为什么要乞讨，我去卖镜湖门票不是美滋滋。 地图收费？ 你们吃相是有多难看？  内测首充2万起步？       风景地区还要10块钱， 网易吃像好难看哦 你们能有点底线吗 什么辣鸡服务器啊我擦 吓走平民玩家了 玩不起玩不起 逆水寒真的很好玩 所以我选择继续玩天涯明月刀 谢谢 瞬间感觉腾讯很良心 为什么建帮要588，为什么看风景要10块，为什么喇叭要钱，为什么充值无上限，为什么你们要这么坑钱。 太真实了 ，逆水寒良心游戏我们还是去打天刀吧 早点凉吧，吃相丑陋，毫无诚意。 点卡时间是账号通用吗? 求救！！！我预约的区已经满了，但我朋友还没有进来，如果他去别的区预约了，我们是不是就不可以一起玩了@逆水寒 什么叫账号未激活？怎么激活？ 不是说 取消了宝石机制了吗 怎么还有充值送宝石的？？？ 告辞，打扰了，老老实实的打csgo去了再见 吃相真的是难看 江湖豪礼为啥领不了... 建议改成道具收费省的双向太累，集中一边坑比较快 图片评论 ¡评论配图 @逆水寒 捏脸完成了短信发送不了已经2小时了啊。大兄弟解决一下啊 网易，你🐴 死了 看到有人骂这个首充我就放心了....就是不想玩手游才来玩的端游... 双向收费这吃相有点难看啊 牛逼了！寒寒双重收费！充值福利我快打穿了，看到了宝石。不充钱玩是不可能的，平民玩家想玩随便玩玩看看风景就好，给个100块钱看风景就好了，往下走不知道是要坑多少钱。双向收费！双向收费！ 能不能对国外留学党友好点，这手机验证没有国际的吗？ 最后一款端游为赚钱而生？网易，氪金热爱者？ 充值礼包真的有点打脸，逆水寒看来还是得氪金啊 短信发不了什么情况 皮皮寒请你告诉我为啥么输入了手机号点发送短信没反应，请你一定要告诉我，拜托了 网易：你在游戏的每一下呼吸，我们都要收钱 捏脸短信一直发不出去 炸了啊 你们还有什么玩法是不收钱的吗，什么都要收钱！ 为啥不能捏脸了 双向收费？？有点寒心 这tm不就是楚留香的复制版吗。、! 点发送短信为什么一直没反应啊 等了这么久，现在登录各种问题，卸载，你们玩吧 点击开始预约没反应是咋回事@逆水寒 小寒这游戏里面看个风景都要钱嘛 预约终于出来了，点击发短信没反应 我们上班党不配在二区一服？靠这么快满 因为电脑不行没有进去捏脸，现在有电脑了，却进不去捏脸了怎么怎么办@逆水寒 为什么预约服务器点不了发送短信 账号未激活什么意思啊 预约界面不见啦。小寒 。。。。真的，会呼吸的江湖，感觉每次呼吸都要收费良心不会痛么 每一下呼吸都要钱。 这就是点卡游戏？还有充值活动？你们吃相这么难看吗？ 进不去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 连短信都不发送了 哇逆水寒CH在挑战我的耐心吗？首充20000还没到底？你要我冲多少？？？？我又强迫症，不完美我就不要了！网易吃相有点难看！第一天脸都不要了？？？？说好的温水煮青蛙呢？ 谢谢逆水寒让我见识到了点卡 道具双向收费还有首冲的端游 说吧。你是不是想要我的命，给你，都给你 今天刚开服。听一些玩家说，逆水寒这款游戏，是双向收费？充值还累积送宝石？求真相！ 吃相也太难看了8 完全没法预约，短信发不出来，服务器没法登陆！！！！ 什么？！充钱送时装？！冲冲冲！什么？！镜湖进一次八块钱？！买了买了？！你说什么？！外观有耐久？！没事不就是拿钱修！网易爸爸说这是最后一款端游了你凭什么说他像手游！！！ 看到首充直接懵逼了，手游吗？ 还有宝石系统，哈哈哈，没钱玩nmb 会呼吸的江湖，每呼吸一下都是钱 我现在问一句到底是不是双向收费 逆水寒，看风景还收门票10块钱？ 比如镜湖。我听到别人说，惊呆了 为什么我没有预约，根本进不去。 玩首充？我们来玩页游的嘛？ 一直连接服务器失败，怎么办 29号公测吗 你们网易行不行啊，一直掉网，我换了两个网还是掉，剧情看了10遍了，玩呢，不想让人玩直说啊，排了一个小时，然后，一直掉网，逗我呢，行不行啊，4点玩的现在还没进去，！你们不能发下微博说说？ 逆水寒，重新定义收费游戏 弱弱的问一句  17低压  12g   gtx850   无固态  笔记本能玩不 哎，镜湖都要9块9门票？乞讨要38人民币，过分了啊 给个准信 这个游戏 不充钱 到底能不能玩下去 点卡除外 我是我们小队派来问话的代表 建议取消点卡，改为道具收费 商城道具，游戏掉落吗？ 为啥是最后一款端游 报警了！一直未响应！ 为什么预约不了啊@逆水寒 游戏报错怎么办 一个会窒息的江湖。 看见充值活动这四个字瞬间没心情玩下去了 充值活动牛逼!当手游玩了吧!建议取消点卡 无法预约 为啥现在不能预约了。。。。难道没有玩的资格了么。。。。。 商场是什么鬼 充值活动……情况不对俺就闪人 圈钱也不能这样圈吧我滴鬼鬼 捏玩脸之后短信频频发送失败怎么肥细！ 你们准备了这么久  我特么连个游戏都就不去    不行 我就去玩别的游戏了  干嘛呀  我等了这么久  等到了一个劝退？ UI？宝石？ 游戏排队界面能不能后台不要放音乐！ 进不去预约界面了 为什么还有宝石，打孔，大喇叭 小寒请问一下，没法预约也不能捏脸是什么情况 没有账号，没有账号啊啊啊啊啊啊 血河削弱？ 网络炸了 还不修 网易重新定义点卡游戏 我这点钱，还是去守护阿拉德吧。 寒寒贴吧吵的热热闹闹充值福利到5000元宝金刚钻，是不是宝石系统还在？ 双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！双重收费可还行？！ 等一波明天关于商城的解释。 点了一个青丝效果瞬间卡爆什么鬼 首冲礼包？？？@逆水寒 逆水寒真好玩，我要回去天刀了告辞 为什么我连预约两个字都没有 听说吃相有点难看😊 我就问一下6点我能进游戏不？  不能我不玩了  干嘛呀？发了多少码  你就该想到服务区能承受多少人    排队我可以排  你一动不动的  我咋弄呀  好不容易进去了  你给我断开连接  然后上线2000  不动  我心态真的炸了  客服电话也打不进去 吃相太难看了 请问一下开头动画能不能去掉啊啊啊啊好烦啊掉线几次看了好多遍还那么慢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 最后一款端游服务器炸了 散了吧 patch/patchlist.txt打开错误，请以管理员身份登录或检查更新 （管理员身份登录检查更新也是失败） 有没有知道怎么办的 收费方式好坑 风景收门票真是够够的 到底怎么进入捏脸界面……为什么一直说我账号未激活 吃相太难看了吧。各种道具收费，开服充值活动？去个镜湖还要门票？第一次听说地图还要收费？如果真是这样的话，对这个游戏的期待是错误的了点卡游戏真是6 从两点开始预约一直收不到信息，现在进服务器又连接失败，能玩？ 账号未激活啥意思啊 想去捏脸，连接服务器失败是什么意思。。 我决定入坑了，不知道我的笔记本能不能带的动 镜湖居然还要门票前？？？点卡是作甚的？？？请问门票是不是一次性的 时装有耐久？你们怎么想的？ 点卡道具双收费，没毛病，真尼玛坑 为什么点卡收费还卖时装? 为什么我不能预约新服啊 首冲30元，得新手好礼！ 哇点卡收费还还有充值礼包？看了评论不想下游戏系列还好我等了一等 我想说，为什么登陆别的服务器显示网络不行，登陆问鼎说没有激活码，不是可以提前捏脸嘛，我都看不到啊 给不给玩呀  我就问问  2点开始排队  现在5点了？ 出来第一天商城就开了，吃相真的好么 这游戏得凉 我特么刚才好不容易拍进去了  你给我来个断开连接  然后又退出来  不动了？ 原谅我爆粗口，充值活动就是劝退的，脑残想出来的？ 你好…我想问一下，我之前预约了，可是他提示我未激活，我怎么才能捏脸啊 看了直播后的各种游戏流程莫名有种手游的感觉 镜湖要门票 求你了  动一下吧  好不好   啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 凉了，坑比游戏88 凉凉，会窒息的江湖 进不去捏脸怎么用手机预约？？？我还以为只要进去就能捏了心累 服务器崩了哥，你们能不能用心？？？？ 我现在预约了，629不进预约的服务器会有什么损失吗 这次连预约都没有了？？？？？ @逆水寒 客户没有预约捏脸选项是服务器炸了？ 点了预约没反应 进游戏直接网络连接失败 本来还很期待这个游戏先给我一个闭门羹👋 怪我期待太高 @逆水寒  捏完脸之后，提示发送信息失败，收不到礼包的信息…… 听说世界10块钱喊一次是要开始刷喇叭了吗？ 还是登不进去啊，不能捏脸啊。 这是手游？快不得最后一款端游，以后做游戏还有人玩？ 这游戏点卡可以取消了，跟免费游戏一个尿性，还点卡商城双向收费 其实真搞不明白网易这么大公司，一开始就这样搞，策划的脑子里都是什么？你好好搞点卡收费，其实也稳赚不赔的，为什么要搞偏门，真拿玩家人傻钱多？ 没抢到22码，伤心，只能等29了 一直掉网怎么回事？ 谁能告诉我 马 一套服装 多少钱？ 感觉，凉凉了 最后一款端游准备大赚一笔，放风筝一样的技能会不会被人吐槽一辈子，有点那啥…… 卧槽，我也看了充值活动。点卡游戏，还能不限制的充值下去，游戏第一条，充值多少都有送。 类似的端游里还没见过40块的喇叭呢。。这是全F的还是全游戏的   是我见识少了吗？ 为什么进不去捏脸！！！ 到29号的话是在哪里下载？微博有公布链接让我们下载吗？ 这是手游还是…？ 黑屏是我电脑的问题还是服务器正在维护啊，搞不清楚啊。有bgm但是没画面是因为我电脑带不动吗？ 我就一个问题，大家预约29号的打开游戏是介个样子啥都没有吗？没有区服啥的哇？有点慌 ¡评论配图 求个大神告诉我怎么下载哭唧唧 开服第一天就首充5000？！吃相这么难看？嗯哼？ 不能和小伙伴预约到同一个区咋办@逆水寒 这是花式劝退吗 服务器能弄弄好嘛 下载的时候看到要内存60G，但是我只有58G，怎么办怎么办超想玩能下么，电脑会不会爆 哪里下载？手游还是端游啊？ 求把默认语音关掉可以嘛？进入游戏默认开了语音，世界上都是直接说的，关键是都是撩骚的，简直要疯了，我女朋友都直接摔键盘不玩了 怎么下载啊！！！！ 同意的顶上去//@恩怨撕逼：请解释一下首充活动，大家顶我上去 账号换了，之前的账号的礼包（例如那个预约过二测才给的礼包）可以给新账号用么？ 吃相难看，内测就开始收点卡了？ 服务器炸了，游戏捏脸都进不去 为啥下载完了一个服务器都没看到 捏完脸说短信发送失败啊，我还手贱把游戏关了，怎么办 又炸了，捏脸界面进不去了 你好！我想请问一下，我上了游戏然后点了预约，打入验证码之后就进去捏脸了，但是我点击完成捏脸一直是短信发送失败，然后我就退出来了，之后一直登陆都是只有开始游戏这一个选项，请问是什么情况呀？ 为啥验证码总错误！告诉我为什么为什么 累计充值 真是狗 呜哇被自己捏出来的脸帅死了～我要嫁给他！！(钻屏幕 炸裂，怎么马还是有点2，人物动作还是那样 我听说您吗比的出充值活动送宝石变相卖属性？ 捏脸短信发送失败？ 一股浓浓的页游感，你们是来搞笑的么。最后一款端游就这玩意？ 官网的两款礼包都领不了？预约礼包是手机号输入页面没有滑动拼图，成长礼包页面是验证成功之后不弹窗？浏览器换好几个了也不行 脸完事了。。 兑换码呢。。 现在连发都不发了，。先头还提示失败呢。 要点脸行吗 还删 继续删//@温九岭：？ ¡评论配图 这段时间我要回归游戏了 讲道理 有商城但是都是无属性道具 也能理解  时装有期限我也买 毕竟投资方看盈利 但是能不能把首次首次拿了 我都不好意思我之前那样和我朋友吹逆水寒  说逆水寒 多好多好了  失望 为什么我预捏脸捏一半客户端崩了，然后再上就显示服务器无法连接，进不去捏脸了…@逆水寒 预约成功了，为什么不可以捏脸啊 时间收费出充值活动是那个脑子废物想出来的 不过脑子吗？ 为什么一直预约不了！！！！验证码错误！ 预约不了QAQ 不让捏脸坑啊 官博君，铁衣的武器是不是六个职业里面最……额～那个最丑的，我的铁二爷惊鸿一瞥，我的帅铁衣哪里去了，我还要玩铁衣呢，啊啊啊，都是眼泪啊 一上来就是白马包 吃相很难看了 ！！！！为什么一直提示验证码错误啊 我要充钱啊，网易和雷火辛辛苦苦做游戏我们要支持啊，中国最后一款端游我们要力挺啊，不充钱怎么对得起他们天天夜班做出来的精美手游啊。啊不对，精美端游啊 捏完脸了 并没有赠送20小时的短信 一直提示网络请求超时 短信发送失败 请问如何解决 突然进去了！！ 不是捏脸7天么，为什么预约完退游戏就不让捏脸了 直播里面的50000元宝充值和商城是真的？？？？ 服务器预约满了29号还能进这个服吗？ 女铁衣女铁衣女铁衣 日常催女铁衣希望还用拳套呜呜呜呜 寒寒为什么这么卡，我1060啊 这个会呼吸的江湖怕我是进不去了 捏脸之后短信发送失败有说法吗 为什么给的验证码一直说不正确啊@逆水寒 请解释一下首充活动，大家顶我上去 等了一下午，好不容易发来个验证码，还是错误，呵呵 我想说我捏完脸短信发送失败怎么回事啊？现在也不敢退游戏，怎么办？ 网络干啥都行就是进不去？ 验证码一直错误是怎么回事?能不能玩了，一下午了，心态要爆炸了 输入验证码告诉我验证码错误？！？！exm？！？ @逆水寒 小寒还有宝石打孔系统吗…… 我现在才收到验证码可是预约竟然结束了， 现在客户端进不去  提示网络链接有问题 可是我网好着呢 是因为客户端炸了么?皮皮寒  什么时候可以修好啊 为啥进不去 为什么捏完脸点完成的时候提示短信发送失败？@逆水寒 为什么注册了，领取不了江湖成长豪礼啊 为啥我的游戏更新完服务器没有显示预约俩字 验证码为啥又错误啊 就是预约不了新服，就问为什么为什么为什么？针对我咯？@逆水寒 链接服务器失败的只有我一个人吗 双向收费666啊， 找半天没找到捏脸的地方在哪，可以藏的更深点吗？ 捏脸都没选项？？？？ @逆水寒  : 想问一句，充值送礼能不能取消掉，看的嗝应，期待的家园原来还要花钱买家具吗？顶我上去 咋的没法发送短信啊 已经两个半小时过去了，请问，能捏脸了吗，说好的亮点，我已经容忍到了五点了快，你们技术人员是不是放假了，放假了，开你妹的服务器 有bug！！！！！装备了一把伞之后，再点另一把伞就会把那把伞打起来，然后再按f11就会出现两把伞交叉的bug @粥粥悦  说到有点想玩 我想知道捏脸的话保存之后送20个小时的游戏时间，是送在账号里还是送在所选的区里的呢 捏脸捏完啦，但是发送短信失败 emmmm，预约满了，那我剩下小伙伴怎么和我一起啊。。。开服会扩服吗，送的捏脸礼包没有码？是只能在预约服进去直接领取的吗，还是可以29开服去别的服也可以用？。。。。。 为什么选了服务器没有预约和捏脸这些东西呢就一个登录界面QAQ 为啥不能下载 没预约到的话 29号还能进去吗 @恰逢彼岸花正开: @逆水寒  : 想问一句，充值送礼能不能取消掉，看的嗝应 @逆水寒  : 想问一句，充值送礼能不能取消掉，看的嗝应 请告诉下  预约活动开始一会就不能预约了  刚刚又开预约怎么开几分钟就又关了  这是什么情况  是不是不让玩啊？ 没有预约选项咋办 ¡评论配图 @柳杨凯: 想问一句，充值送礼能不能取消掉，看的嗝应 我要会呼吸的圆脸大胖子@逆水寒 马上让开发组的师兄加啊！我要胖胖的皮皮寒 官博平时这么皮这时候为啥不说话 我只想说 进不去好歹给个公告啊 逆水寒:我们商城不卖属性，只是充值送。 一波双向收费666666 果然是网易最后一款端游 我想说，首充送的东西真的很招黑 账号未激活   是什么鬼 为什么捏完脸 退出游戏 在进去就不能捏了 ？？？我排队排了1个小时了  一动不动？  客服电话还打不进去？  你这是劝退我吗？ 服务器炸了，排队1200动都不动一下的 有丶东西 预约前面都区。。。朋友都收到短信了。。我这等了1个小时才收到。。早TM过期 了。。。怎么解决。。朋友都服务器都满了。。我自己玩吗 开这么多服务器 也是听无语的  本来想拉着小团体一起来玩 结果根本预约不到一个服务器  现在账号预约的乱七八糟  内个客户端各种出问题  进了客户端看不到不能预约  进游戏再登陆没激活码就直接gg 你们测试都在干嘛啊。太浪费我的感情了 真的让我感觉很糟心，要么就是进不去预约界面，要么就是收不到短信，要么就是说短信错的……接着就是服务器全绿了，想预约没有预约选项只能点进去游戏，进去了告诉你检查网络？？？？？什么鬼啊…… 我又崩了 策划在想些什么？血河取消大风车？那还叫血河吗？ 现在是什么情况啊？是不能预约了？还是服务器炸了？还是预约满了？ 为什么打开游戏没有预约选项 ¡评论配图 2年等了2年一测没赶上没事，二测没弄上无所谓，限号没码都可以，但是今天开服看到先充200买礼包就很难受，等来等去等出个双向收费的游戏。心里不是滋味。 你们有病吧，预约就预约啊，，还要手机验证是什么鬼操作？？服务器死活链不上，链上去验证码一直错！ 真的是垃圾 服务器炸了，官博不解释一波？？ 网易的最后一款端游？还是你们开发组最后一款端游 这是端游还是手游？ 说好得商城不卖属性呢，为什么有充值活动 讲个笑话。我们商城不买属性。我们充值送 点卡模式做的和免费游戏一样。 药店碧莲？ 搞个球，微信公众号也崩溃了！ 验证码错误什么鬼 怎么激活账号啊？哪里拿激活码？ 为什么链接服务器失败 怎么捏脸啊 辣鸡东西 求你杀个程序员祭天吧 突然就很没信心了 已经两个半小时了，你准备什么时候给我正确的验证码？？ 你们的策划真是天才，点卡商城双收费，投票的意义在哪？ 听说世界喊话。。一次一块钱？这是道具收费的节奏啊 可以多开嘛 逆水寒 想玩多开养一个号 @逆水寒 急急急，请问为什么我有6.22的测试资格去选择今天开服的区服进入被提示要验证码然后点击获取填写后写的是预约？最可气的是点预约提示当前服务器不能预约？这是什么意思啊？ 验证码输入点预约没反应是什么鬼？ 现在是不能预约了吗？为什么点不开了？一直是连接不上服务器？ 为啥点开始预约没反应呀 预约了没捏脸不算数了？还要重新预约？ 点卡游戏还出充值活动？还送宝石强化石？ 网易果然是网易，国产果然还是国产虽然披了一身点卡收费的皮但是吃相真丑。才开第一波就这样还细水长流呵呵 连不上服务器 连接服务器失败？咋滴服务器崩溃了吗？能不能不要老是整几毛钱服务外 捏完脸一直显示短信发送失败怎么办啊 怎么预约没了 服务器连接失败是怎么回事啊 游戏死也连不上网 是不是我打开的方式不对…… 小姐姐 29号能去不预约的区么 捏脸激活码还能用么 我下载了一下午的游戏，为什么不能预约新服？也不能捏脸呢 //@柳杨凯：想问一句，充值送礼能不能取消掉，看的嗝应 捏脸完成以后，显示短信发送失败啊，怎么办？有没有跟我一样遇到这个问题的 卖洗红名道具几个意思？意思让土豪随便杀么？ 为什么捏不了了显示服务器连接失败 想问一句，充值送礼能不能取消掉，看的嗝应 服务器炸了 捏完人物没短信也没有20小时 紧急赶回来，发现预约不了还捏不了脸，怎么办，在线等，急 为什么现在不能预约了呀 想捏脸555555 6月29日逆水寒内测，玖号网咖建立天津最大工会，显卡GTX1080TI CPU I7-7700K 让您体验最高画质 为什么连接服务器失败！！ 3点半的时候就298位，现在马上四点半了，一位也没动，是什么情况？群龙之首@逆水寒 服务器根本就进不去 之前不是说不卖宝石吗  为什么首充送精炼宝石啊 不是说删了宝石系统和改ui的吗，和之前有什么区别？ 小寒！！！服务器！！他！！真的炸了！！！！ 连接服务器失败 @逆水寒  请问，22号有激和码的，29号可以不用预约直接进么？ 打开游戏，预捏脸的按钮变成了开始游戏，点进去就提示服务器连接失败是怎么回事啊，不让我捏脸了嘛@逆水寒 别人上班你开服玩个鸡掰！ 服务器！！他！！炸了！！！！！！！！ 服务器都进不去，怎么捏脸 这是个什么情况，怎么预约啊 ¡评论配图 快修修服务器，头疼，收了条短信全错误，好吧，现在预约也没预约上，排队也排不动，你说咋办吧 不卖属性道具，那商城卖的🐴移速比普通🐴快么？ 寒寒。。。预约不见了。。。。 来个爹给我解释一下 ¡评论配图 为什么我一进游戏就提示连接服务器失败？ 捏完脸 系统提示短信发送失败是怎么回事啊 服务器炸了？进不去啊，卡在短信这了 调上下眼皮和眼角的话会让眼皮包不住眼球仰视看被吓到，除非改小，不然有个好大的空隙 @逆水寒  为什么我的客服端没有预约功能啊 凉了呀 服务器又进不去了 千山雪变成商城时装了？不是任务送吗 连接服务器失败 为什么现在无法连接上游戏了， 那啥，吃相有点难看了 商城不卖属性，所以改成充值活动送了？？？？？？？？？？？？？ 呵呵呵，上班党无所畏惧，反正我有码，反正我下午上班 皮皮寒，预约好的29号开服爆满还需要排队吗？请看到回答这个问题 预约活动没了？ 我预约都没预约好，为啥还显示开始游戏 为啥我预约不了呢。。。。。不提示我预约！！ 连接服务器失败，呵呵！ ？？？进不去了 ¡评论配图 捏完脸说短信发送失败是什么意思呀 皮皮寒，捏脸预约完之后送20小时点卡 显示短信发送失败了怎么办 我没有序列号领了吗 预约短信不发 发了说错误 有毒啊！！！ 这游戏后台太差了，又崩了。今天只是两个服务器和捏脸而已，进服务器的都是预约玩家，这都能崩，29号怕是会毁天灭地吧 @小小豹纸: 什么垃圾服务器。预约个毛线？从他码两点就开始预约。现在4点18了。不仅验证码发不过来，连他码预约的服务器都已经被约满了。还约你妹啊约！辣鸡！！！ 什么垃圾服务器。预约个毛线？从他码两点就开始预约。现在4点18了。不仅验证码发不过来，连他码预约的服务器都已经被约满了。还约你妹啊约！辣鸡！！ 为什么我预约完重启之后再也没得捏脸的界面了心头慌得一笔 我点完成捏脸后显示短信发送失败，怎么回事 什么垃圾服务器。预约个毛线？从他码两点就开始预约。现在4点18了。不仅验证码发不过来，连他码预约的服务器都已经被约满了。还约你妹啊约！辣鸡！ 刚开服就有首冲活动啊？..会凉的.. 你们倒是发送短信给我啊！点了半天一点反应都没有！！ 想知道现在预约满了的服务器29号还能进吗？ 预约只是送点卡， 其他的和不预约账号没区别是吗？ 预约结束了？ 恭喜各位同行又抬了某三一手，某三还能活 收到验证码，明明没错，就是预约不动 什么东西啊 半天预约不上 验证码错误 不让人玩就直说好吗 火大 啊啊啊点击开始预约没有反应啊怎么破 我捏了半年的仙子服务器炸了？？？谁来赔偿我的小仙女？ 有木有和我一样从倩女滚过来的举个爪 我捏脸礼包码为什么没有。。。。。礼包码为后面怎么没了 预捏脸。。没导出 但上传了。显示短信发送失败是什么情况 收不到短信 预约不了啊亲 预约已满的服务器进不去了？朋友慢了一步就不能在一个区了？ 我已经捏完脸了 短信发过来  没有礼包码 什么情况 验证码错误 一开始就重新下载了三四次 想着应该好了吧 结果让我重启重启了三四次点预约都没反应别说验证码了 到最后直接打都打不开了说我版本不合适 捏个脸而已搞这么多幺蛾子 期末结课作业那么多我搁着就想体验个游戏你就给我看这个 真的是绝了 为什么总是卡着不动，一直是1963名 一直验证码错误 掉线之后……就只开两个服吗？ ¡评论配图 为什么进去了老是服务器连接失败啊 捏脸真的要弄死我们这些手残的咯~~捏完跟小寒你送我的脸有啥区别~~你说~ 会出变性道具嘛会出变性道具嘛 绝了，看了一下，商城内容多的一笔，内购项目真的多。我估计当时投票，内部的人要笑死了，本来就打算给你们免费玩的，结果你们还投点卡收费，赚爆。 大家都以剑三为参考，以为点卡收钱，游戏内购就少了，结果现在是又要收点卡，内购又多，和梦幻西游一样了 29号一区服务器叫什么 双向收费 吃相不难看嘛 所以服务器连接失败是几个意思 ¡评论配图 妈耶，这服务器容量也忒小了吧，排队排了一个小时了，动都没动过，我怀疑限号内测这7天我能不能进去一次 排队 排队 排队 排队变成了服务器已经约满？什么情况，我和小伙伴们要走散了么？ 2点排队到现在还是没进去 完成捏脸老是说短信发送失败怎么办 要脸么？ 加速度坐骑不属于属性？ 要被气死了😡，在家预约等验证码，等了二十分钟没来，出门上班一个小时后，一连来了四条验证码 请把时装改成可以混搭！把我顶上去！谢谢！ 问一下，他说我账号未激活，不能捏脸吗 啊登录游戏以后是白屏啊_(:з」∠)_未响应是怎么回事啦 2点搞到4点 连个预约都没搞定 算了 心累 排队卡住了！！ 提问：预约好了服务器，还没捏好脸退出来了。但不能再进了，提示服务器预约已满 皮皮寒，我刚捏完脸，但是一直显示短信发送失败，怎么办？？？没有收到预捏脸礼包，我朋友都收到了呢 ¡评论配图 铁衣不能创女号吗？铁衣不能创女号吗？铁衣不能创女号吗？铁衣不能创女号吗？铁衣不能创女号吗？铁衣不能创女号吗？ 服务器容量是不是有点点小了，预约验证码还没发到手机。就提示满了 我预约的时候刀剑如梦满了，然后随便预约的其他服，29号可以换到刀剑去吗 为什么，我等了好久才收到验证码，现在又不能预约了！ 小寒小寒， 为什么我点预约都没有反应呢 @逆水寒  排队是不是炸了？125，一个小时了没动 你快搞搞服务器吧。。排到953都半个多小时了。一个位置都不动。要死了啊 大侠们，跪求给我的捏脸点个赞，你们是最棒的！O网页链接 服务器预约满了怎么办？和朋友们一起的啊啊啊啊啊啊啊 我2点开始挤服务器 验证码 过时了发给我 等我再预约 服都已满了 朋友都预约上了 我该怎么办 预约有人么用，官博大哥能把作用举例出来吗，感觉很多人想知道，已经预约满的服务器后续会扩容吗@逆水寒 有好心人告知一下这游戏客户端大小嘛需要什么样的配置玩起来会流畅 两点半到现在，我还在等一个预约服的验证码。。。。 才注册的账号为什么不能捏脸 我想知道为什么一款点卡游戏 第一天公测就有充钱送背包活动 皮皮寒 你觉得第一天搞这个真的不会被人吐槽吗？ 李伟你在看对不对，你就是臭居 服务器炸得预约都预约不了 为什么捏完脸提示短信发送失败！！ 半小时了动都不动，能不能服务器扩容 能不能把名字里的特殊符号取消，不违和吗？？？@逆水寒 排队半小时1133名。登了20分钟了还是1133名没动过 能不能把名字里的特殊符号取消，不违和吗？？？ 没码 预约哪个区就得进哪个区吗 就不能边排队边捏脸吗。。。烦死了 坑钱没商量。 win10最新1803玩逆水寒进入游戏会黑屏啊。求优化啊。 来来来，解释一下首冲奖励是什么东西。 可以充值领礼包什么意思！ 预约满了那3个区29号是不能玩了吗？我亲友在那个区…如果是这样…这个游戏打扰了 小寒，为什么预捏脸发来的礼包码不显示呢！礼包码为....后面就没有了是怎么说 捏完脸以后没有收到礼物码！@！！ 一个小时过去了，我还是4277？ 预约送20小时是只能在预约的那个服用还是随便用？ 给我发的手机捏脸礼包没有验证码！ 你们都是魔鬼吗，刚选了个好听服务器，一会显示已满  29号就没钱了 一直不给验证码，给了预约满了，打扰了打扰了， 皮皮寒，短信验证码收不到，导致预约不到，怎么弄 预约满了还能进吗 @CRFXGT：那么多短信就是没有码，你们厉害，可以预见开服后的bug，我还是先卸了 ¡评论配图 想问一下，如果没有预约上心仪的服务器（显示已满），29号可以进入该服务器和小伙伴一起玩么 我们亲友统一预约一个服务器，结果一半人没预约上 @逆水寒 预约错服务器有办法解决吗 只闻音乐，各种白屏 现在又不断收到验证码气得我想骂娘 预约完在哪里点捏脸啊 请问不在客户端预约捏脸，29号可以和朋友进同一个区吗。 所以是预约满了？我等了一个小时收到验证码结果满了？逗我？？ 我朋友能借我有激活码的号玩么？？？ 到那里捏脸？ 寒寒，问你个问题，是不是预约哪个服务器只能玩那个服务器？ 我预约的服务器满了以后点他就会一直跳已经满，不能再登陆上去捏脸了！ 冲值元宝送的东西有石头？？？如果有的话 抱歉 我选择粉转黑 兴致勃勃的预约服务器，短信码30多分钟过来的服务器预约满了。 有BUG啊，先登陆账号之后点击开始游戏好像进不去，得退回到初始界面才能进去 看来_(:з」∠)_我只是配置太低2333 会呼吸的江湖 不是供氧不足了嚒…… 预约好后捏脸界面掉线后，服务器预约已满不能再次进入捏脸界面，还有游戏时间吗 充值福利了解一下？ 真的要改改这个ui界面了…我一打开就感觉一股浓浓的页游风 服务器满了，没预约29号还能进吗 有没有大佬看我一眼！是不是因为太卡了捏脸动一下数据卡三秒嘤嘤嘤(ಥ_ಥ)能不能先完成捏脸领取时间，29号正式开服再进去重捏我觉得还是别用单位电脑了，孩怕 充值福利能解释下吗 其他区预约的cdk，可以去另外的区用这20小时点卡吗 楚狂凤歌神相各位了解一下呗29号一起玩的那种 ¡评论配图 送的20小时点卡，是全服通用吗 是不是只能收到验证码预约成功了才能捏脸？ 打得开剑三，打不开逆水寒预捏脸 为什么不可以自定义方向键？ 预约满了29号还能进服务器么 想预约的服务器已经满了，验证码短信死活收不到。等到满了，短信收的很快？ 捏脸好难啊…生如夏花有没有一起的！！！ 什么时候出男素问啊= = 吃相真难看 小寒小寒，好难过，朋友移动的，预约不进去，现在服务器满了都收不到短信不能补一点名额么 爸爸能给我一个激活码吗 捏完脸说短信发送失败什么鬼？ 捏脸里面的眼影都是不会化妆的直男做的吧。。这么个性？？？ 为什么有几款头发锁住了 心累啊。我的验证码你倒是发给我啊 坐骑依旧那么丑，僵硬的要死 移动手机收不到验证码，一个队全给搞崩，没点儿说法吗？ 预约满了怎么办？！？！？？ 想问问，元宝什么鬼 @逆水寒 皮皮寒，因为之前你们移动验证码收不到的原因，和朋友约好一起去的服满了！如果不预约29号能直接进不？ 求pad端 为啥现在点啥都没反应了 今天是我的生日，我想有个内测资格，等了好久终于等到了，但是因为上学，错过了内测资格@逆水寒 那现在预约了到时候可以选别的服务器吗 绝代天骄凉了？ B站礼包怎么领呀 超级想要时装了 我是真的烦，2点多预约，手机验证码不发过来，发过来的时候预约完了，牛逼！ 我手机来了5个验证码都错了，后来再进游戏，服务器预约满了，我，，我 预约的服务器满了，我可以预约其他服领20小时游戏时间吗，到时候进预约满的服务器行吗 居然是最后一款端游 救命！我预约了一个服，同时亲友也预约了同一个服，提示说人满了！！现在怎么办……我的还能改么？？这是要分开玩？？不是吧！ @逆水寒 是不是预约满的服预约不上的就进步了了？和小伙伴一起预约的 ，但是我等了一个小时才收的到验证码，收到验证码服都满了，小伙伴都进去了就我进不了，伤心 叶师兄的脸！！！为什么越来越丑！！！很生气！！！能不能给师兄整个容，起码也要二测那个水平啊 如果预约不成功 是不是就进不去…… 请问怎么改预约区，我明明在预约武林天骄，结果强行变了一个没人的区 脸真的太丑了 真的问题多，网易到底是不是游戏大厂了？ 为什么更改游戏设置游戏会崩溃？ 预约和不预约区别在哪啊，629都能进，还是说20h只给预约的那个服？ 我靠，来搞笑吗？歧视移动玩家？？？预约服务器短信延迟一个小时来，服务器都预约满了。 谁有多余的号，今天能玩的？ 问一哈，大区预约满了，没预约的能进没有预约过的区服嘛 跪求一段时间后官方统计一下每个服务器预约数量，让玩家们了解一下 我的游戏进不去！下好了更新完了就没了！再点就是提示发生异常，错误报告已生成救救孩子 寒寒 建议在捏脸界面提示一下鼠标右键可以旋转人物。。。不是所有玩家都对这种隐藏操作很熟悉 我一开始甚至以为没法旋转 验证码错误   官方劝退 所以可以给我个号去体验下会呼吸的江湖么！ 过场动画真尼玛恶心，没完没了。 有广东区吗?在上班根本看不到！！@逆水寒 预约服务器 在629的时候有优先进入服务器的权利吗 我有码 玩不上 进入游戏崩溃 头痛 重下游戏中 预约验证码显示错误，几个意思阿🙉🙉🙉 最后一款端游什么意思 我就问你 预约服务器 发了验证码 收不到是什么意思 不到一个小时闪退五次啥意思啊 短信收不到啊，短信收不到啊，短信收不到啊 网易实力劝退嘛？？？ 这几天咋么捏脸呢，没抢到码耶 武林天骄到底是22的还是29得 火大 进不去 短信都收不到 什么鬼 官博，我预约的九州风雷。到29号可以不玩这个区吗？ 没法和朋友一起了，区满了，短信来的好慢啊 哇网络炸了，为啥移动的收不到验证码！很难受呀 为啥预约都搞得那么坑，预约的短信还有上限那么坑 讲真的，我等验证码等到区满，慢的我脸都气鼓了，手贱有多点了几次哥想哭 失望 武林天骄是622的还是629的？？？ 验证码一直收不到，现在显示超出数量了，这个你们是不是解决一下啊，太不公平了吧 区满了，我等了一个小时都没预约成功，没法和小伙伴一起了 啥情况啥服务器都接受不到短信 收不到短信 国产网游这么多年了，古代这点东西能用一辈子，跟10年前的有什么区别？ 预约的短信验证码手机根本就没有收到信息！怎么就短信获取的数量超出限制！给个解释啊！ 老哥，你验证码炸了。 什么鬼 为啥紫禁之巅一下子满了 预约了一下午验证码一直收不到 一下午都浪费在这上了 到最后 还没办法和朋友们一起玩 我想问一下，武林天骄是不是629的区阿 来那么多次验证码都是错误！搞什么，预约也特妈分欧皇非酋？ 皮皮寒，知道当初阴阳师不开服被刷上热搜吗? 短信为什么收不到？ 开始收不到预约短信，半个多小时来了一条过期不能用，现在短信获取上限，是要凉了吗 区都满了！兄die，你还欠着我验证码！难受的丫皮 开始游戏卡蓝条 然后就断开连接 我想进江湖呼吸一下，放我进去好吗? 没有预约上的要排队，预约上的不用排队是吗 啊，验证码收不到，咋办 测试和激活码就算了反正国内都这套，预约要手机号，礼包要手机号，等到了服务器预约还特么要手机号，预约都不提输几遍了，我账号都绑了2年了你都没我手机号？还怕人刷爆搞短信限量，然后自己服务器先炸了没玩家进的去了？？？实力睿智操作 问一下，预约了服务器  29号就只能去那个服务器吗？ @深深深深邃的微笑04337: 预约验证码有效30分钟，大概45分钟后发过来，短信验证码都上限了，然后验证码错误，朋友都进去了，这边一直错误，就问现在服务器满了，29号还能跟朋友一起玩吗？ 根本收不到预约验证码 短信验证码炸了！了接一哈 根本没办法预约，告辞 收不到短信，谢谢！！！！ 兄弟，咋回事啊？收了六条短信没一个对的？收完就没短信了=-=。。 所以能不能解释一下移动收不到短信我怎么预约？ 鸡和马哪里有？ 预约收不到短信是什么情况，一直收不到，都点到上限了，每隔60S点一次，这都点了不知道多少次了。。。短信一条没有，我是移动号 服务器名字太丑了吧 预约验证码发给我啊，我已经获取验证码超过限制了都还没有发验证码过来了？这是强行不要我玩？ 验证码五次了 还是没有收到 收不到验证码，服务器炸了啊 短信系统是否挂了？收不到短信，第一次因为这个怀疑我的手机是假的 预约满了，不预约29号可以进去吗 等了一个小时的验证码，然后区已经预约满了，让人怎么玩~ 预约短信超出限制什么鬼？ 我有一个问题，紫禁之巅现在不能预约了，我29号还能进这个区吗，朋友都在这个区，小寒快回我 这么真实的吗 江湖人不刷牙？求你了把牙齿弄白一点好吗 配了男玩家。。。不好意思玩男号的要一直听我叨逼叨啦！大家快来玩吧！PS：诸多不足还请见谅！以后会继续努力哒！ 验证码就是收不到！！！！ 最忆江南 为什么不是  醉忆江南！？？？？？ 服务区炸就算了，等个预约码等半小时，终于等到短信来了，输入验证码就验证码错误，然后我选的服务区就预约满了？？还让不让玩了 29号才能玩的玩家来说今天最快乐的信息是服务器炸了炸了炸 脑阔疼@逆水寒 是端游不是手游？白高兴了，哭… 移动收不到短信！ 好心累啊验证码老不来QAQ 两点就已经可以预约了，亲可以进客户端看一下//@满室墨香:有网友截图，后面的服务器名称全部暴露了，其中有个我觉得挺喜欢的，叫武林天骄 皮皮寒你好，皮皮寒再见，大家慢慢等短信啊……我不急了，获取短信上限了还没收到短信凉凉了我还是滚回去玩痒痒鼠吧 败给了短信验证码！整整一个小时！都没有收到！ 我从两点开始登，服务器不行就算了，到现在验证码也没来？？嗯？我心态爆炸了啊！！！！！ 直接限制获取短信次数了，怎么办，不是那几个受欢迎的区也这样@逆水寒 现在还是没有收到验证码 打扰了验证码等了半小时了 emmm 挺开放的赞一个哈哈哈！（皮一下无恶意 ¡评论配图 小哥哥，我6.13版本更新卡住了，一直不动咋，怎么处理，急。。。 小寒小寒，紫禁之巅预约满了，预约其他区的话，29开服再去紫禁之巅，预约奖励还能拿到么~？ 两点十多分开始预约，短信二十分钟才来。。。一直到现在还在来短信。。。服了服了~ 辣鸡游戏！约了一小时，等验证码等到人满～ ！！！！为什么还没有验证码 愣是坐在电脑前一个小时都没进去mmp@逆水寒 收不到验证码 能不能把建面音乐去掉   大的要死吵的要死  关也关不掉   跟朋友在yy说话切到游戏 根本就听不见他们说话了   这个音乐听个十分钟我都想把电脑砸了  真的吵死了  捏脸还要捏几个小时怎么受的了     正常不是建面可以关闭背景音乐的吗 ？  都说逆水寒细心  我真心希望你们能改一下这个小小的问题 开场就出问题，一大片人预约收不到验证码，包括我。 小寒我验证码等了30分钟了 一条都没有到 能不能加快一点阿 为了等短信 我把收件箱都清空了 皮皮寒，预约哪个服就只能在哪个服玩吗？ @逆水寒  我想问下预约满的区还能选嘛 老哥，服务器会限号吗 搞了半天是端游白开心一场 验证码等了一个小时了，还不发，是要咋滴 短信收不到了！！官博大人 收不到短信也就算了 现在点开始预约那个按钮没反应是怎么个意思？ 不是捏完脸送20小时游戏时间吗？为什么没有进游戏的通道？皮皮寒，给回个话。。。 预约服务器了就只能玩这个服务器了吗？ 可以的 我等了半个小时验证码 告诉我服务器满了 @逆水寒  想问一下就是现在预约了一个服务器但是我想去别的服，那等29号开服能不能不去这个服，去别的服务器？ 狗子你人呢 武林天骄算622的还是629的啊？ 马的动态怎么感觉这么僵硬，怪怪的 @逆水寒  有朋友想约"刀剑如梦"，但是我们一起的还有一批人只能晚上78点回家预约，会不会就预约不上"刀剑如梦"了啊？ 紫禁之巅就预约满了？玩个蛋蛋 有毒啊，验证码都收不到！收到了告诉我全是错的！ emmm 移动的我40多分钟了还收不到，朋友换联通的秒收到…… 短信通道能不能休一休我就问你🙄 为什么一直收不到短信验证码 收不到验证码我玩尼玛啊！！！！ 啊，我要疯了，小寒啊，我查了我明明有22号的资格，礼包我都领了，为什么刚才我进去说我账号未激活，让我29号再来啊，回我回我！ 客户端预约收不到手机验证码啊啊啊啊我快要疯了 妈的短信验证一直不来 劳资关机了又来了 绝了 在发又到了上限无敌 再见👋！过气网红！ 皮皮寒，为什么预约服务器收不到验证短信啊啊啊，手机也没欠费网也没问题！ 你特么服务器炸了吗！短信验证码也收不到！没这个本事搞尼玛的预约活动？！！！！ 收不到验证码怎么办 收不到预约码 针对移动是什么毛病？？ 只求验证码 所有笔记本只能开最低配了知道吗，1080都最低配 收不到短信验证码！！！！ 验证码都收不到，区都进不去！是想跟着蓝洞走吗 ！？？？？预约收不到验证短信！ 游戏老是崩溃@逆水寒 收不到验证码了解一下？ 哥 朋友都去紫禁之巅 我一直收不到验证码 你在逗我吗？ 这孤儿游戏嘛？ 这个手机预约的验证码迟迟发不过来，整的我很无语啊 想知道预约的服是不是开服后只能去预约的服不能去别的服了吗？ 为什么收不到验证码啊 二测玩家全时段代练万事屋 只有你想不到没有我做不到 有意安排的老板私信我 验证码倒是发过来啊！！！！！！ 移动玩家已经原地爆炸了 @逆水寒 短信呢，等了40分钟短信还没来？ 求求你给我验证码 预约收不到短信呀，卧槽 短信收不到，收到了跟我说验证码错误，歧视移动用户？ 开服第一天就被喷 等个验证码等一个世纪了 好感度顿降 @爱的丘吉尔  别玩手游了 验证码半小时有效 收到的时候都40分钟过去了- - 为什么收不到验证码啊，为什么一定要填手机号啊，邮箱也可以啊，爆炸了，快一个小时了还进不去，要哭了 游戏进不去怎么捏脸啊，小寒 为什么一定要中国手机号 海外小伙伴怎么办 短信都收不到还预约个p，再您吗了个见吧 6.22号的现在是可以进武林天骄了吗 22号是开2个服务器么   我听说有人说 武林天骄也是22号的？ 为什么短信验证压根收不到短信啊，手机没有问题网络正常，这让我怎么进去啊 你们默默看后台预约数据不就好了，搞什么鬼屁验证码，浪费你们和我们时间 一个验证码30分钟内有效，等了37分钟才发过来还是验证码错误，还有短信上限，实力劝退 这短信还能不能让我们收到了？？ 收不到短信什么情况？ 调查一下，姑苏绮罗有多少人 我为什么收不到验证码 既然都打算做这么玩了，为啥服务器还会爆！有告天下3是的预约，就不能升级下服务吗？验证码一个小时了都收不到 将进酒，紫禁之巅，有没有一起小伙伴？ 歧视移动号码？我朋友联通的秒到，我等了一个世纪了 预下载炸了还没吸取一点教训吗 我等了好久的短信 一个手机号只能预约绑定一个账号么？ 发短信提醒不多此一举？人本来就爆炸还整这么多幺蛾子 小寒！！！！！我等了快半个小时的密码！！！！！！ 开服等半年 服务器炸了，你还删我评论，真牛逼 所以说为什么要有验证码……我就想捏个脸？！！ 我的短信呢 30分钟了还没收到验证码还告诉我上限了 搞笑吗。等一个验证码等尼玛半个小时，收到了还是错误的？ 放弃了晚上再试试吧 预约短信验证吗20分钟都不发过来！要哭了！ 预约好了后 是所有的礼包都只能在预约区 领吗？ 网易的游戏好吧，要么花时间、要么花RMB；想当年玩倩女，拿时间熬死了不少人民币玩家，现在我可厉害了，既没时间也依然还没钱！ 辣鸡   我收不到短信！！！短信也是贼多不知道哪个！！！ 收不到验证码 十年过去了 程序员祭天  又炸了 皮皮寒！我的验证码发到北冰洋去了吗 服务器炸了，短信都收不到~！！！ 搞毛线啊 点预约短信半天没发过来  点了n次发过来了 验证码错误？玩呢？ 群龙之首排队好久 @丸丸丸丸丸丸丸丸子_15799：验证码都收到上限了还说我错误!非酋不配玩逆水寒嘛 有多少玩家心里没点数吗 赶快加派服务器吧 还有预约验证码也发不出 我进去了!!哈哈换个号就是不一样 收不到验证码先问问挑灯看剑有一起的吗 验证码都获取不了@逆水寒 好多朋友预约收不到短信验证码，或者收到验证码也超时了！怎么解决啊！@逆水寒 大佬，收不到预约手机激活码怎么办啊 预捏脸进不去肿么破 @逆水寒 收不到验证短信啊！老铁 开这么多服务器是想纠结死我吗！ 预约短行验证码怎么不发过来啊 解决下验证码好吗？不是登不进去就是不给发？？？ 为什么收不到短信验证码 QAQ這個捏脸不能360度转看不到侧脸就很难受 验证码都收到上限了还说我错误!非酋不配玩逆水寒嘛 小寒，不是说好的更新UI的吗？这还是这么丑、。。。 验证码输入错误，揍你了！！！！！ 小寒寒，听说武林天骄变成22的服务器了？那我们预约了武林天骄的怎么办 ....没看秒拍我还会玩。看完我就真不知道有啥说的啦= = 我点了四次，等到了第一次的，让你手贱 收到验证码的我点进去了，刚选好人物，游戏崩了 验证码...发过来的时候已经，三十分钟以后了 半个小时了 验证码被你们吃了吗？手机收不到验证码啊@逆水寒 收不到短信！！ 要么不发验证码…要么等来的验证码是错的解决下好吧 等了20分钟了快，验证🐎呢？一个没收到 收不到验证码！！！ 验证码呢！！！！我20分钟前就预约了。打算一会收不到码然后告诉我满了是吗 网络喷子真的多 果然一群人又开始骂了哈哈哈哈 服务器未响应！！！ 预约验证码收不到 哇，半小时了，验证码呢？这就是最后一款武侠游戏？ 做什么要加大工作量，搞什么鬼验证码，体验个捏脸而已 果然是呼吸都会痛的江湖，排队23分钟 预约验证码收不到 你们干什么去了 皮皮寒，预约收不到验证码@逆水寒 小寒，我收不到预约短信验证码 皮皮寒，有没有考虑好好做做庄园系统！把你们的网易游戏都和庄园对接起来！就比如说  庄园世界就是现实 也是游戏平台  ， 而逆水寒就是游戏！   我们从游戏平台（其实也是个游戏）然后进去到逆水寒中，下线后又回到庄园（游戏平台）！ 验证码在哪里？？？？？？ 收到验证码输进去说我验证码错误感觉自己要崩溃了@逆水寒 验证码是收到了。。  但是提示验证码无效。。  看来只能耐心等了。 但是我不知道我一共点了几次发送短信     说账号没预约不让进啊 不是说可以捏脸吗 验证码收不到 验证码错误什么鬼 我不管，我要玩 预约验证码收不到！！！@逆水寒 哇我不行了。你们的服务器是炸了吗。那饼就别画这么大啊我等了半小时了。 这排队时间也太长了。 发个验证码倒是快点呀 预约收不到短袖验证码进不去...有一样的吗 预约收不到验证码啊哭了 收不到验证码一度以为自己又欠费了🙃 服务器炸了么 收不到验证码 蓝瘦 早早就等着了，现在弄死收不到短信，到时候预约一上限，还跟锤子的小伙伴一起玩啊 emmmmm  短信也要抽奖吗？ 收不到验证码啊 啊啊啊啊啊 短信收不到！！！！ 谁能告诉我，用迅雷下载的有下载礼包吗！ 服务器炸了进不去，什么垃圾玩意啊，都不能提前准备好么 皮皮寒，预约收不到短信验证码 短信验证码收不到 一直提示验证码错误，要么收不到验证码，得了，现在次数上线了 为啥手机验证码没有 收不到短信  谢谢 调音量！调音量！登录界面和捏脸的时候！好响！耳机党炸了 然后你们就炸了。 锁上的发型怎么才能选 29号之后吗 还是游戏里要买 ¡评论配图 不给发验证码  差评  捏不了脸 大哥，一个验证码都没收到 预约新服 接不到短信验证码啊@逆水寒 居然说我这捏脸是平平无奇？ ¡评论配图 半个小时过去了 还没收到短信 - - 验证码收不到 你们都预约的哪个服啊 哪个服预约的人多？ 大佬，验证码发了3次，10分钟了都没收到一个！厉害了我的哥 验证码呢? 搞没搞错搞没搞错，预约的手机验证码等了十分钟都没发来 开篇动画卖萌好可爱 为啥手机收不到验证码！！！ 有天府之国的小朋友么 验证🐎呢？，没准备好开🔨？ 倒是发验证码啊 我的短信验证码呢！十万年了！ 哎都能进去就是未响应，明明能开中级，我开最低都还未响应，， 我觉得人物模型以后可以再做的精致真实点 成功了，去第一个区将进酒 海外玩家无法预约 我只是想预约捏个脸快放我进去啊啊啊 为什么一次开这么多服？ 验证码呢！！！！ 寒寒，还不能预约捏脸麽 预约的验证码都收不到！嘤嘤嘤！ 一秒过气 不预约我就进不了29的服吗？那我朋友今天没空岂不是29不能一起了？ 为什么预约没反应 验证码收不到啊 狗子，预约不上怎么回事儿啊 点不动！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 验证码发到哪里去了哟 验证码啊？服了好几分钟都不发过来怎么预约 真是受不了，验证码！！！能及时一点吗？ 等78分钟? 预约没反应的我困的想继续睡觉。。 第二个服务器直接进。没排队 验证码收不到 狗子为什么预约不了 这么多服务器，希望以后可以出角色转区服务@逆水寒 皮皮寒!这个登录界面bgm声音不能调真的是蠢 还大声的很 收不到验证码？ 为什么捏不了脸 这么多区？你们咋想的？啊？ 验证码收不到 开门啊，开门啊，你别不出声我知道你在家，开门啊 29号现在游戏里所有服务器都开嘛 可以了！ 到底能不能预约？！！？ 绝了，一秒过气，我去剑三钓鱼了 52个区  你告诉我  你们怎么想的？？ 进不去啊啊啊啊 为什么叫最忆江南不是醉忆江南啊！！！ 还在维护，真想打爆你狗头 约不了啊，点了没反应 所以开服开到哪去了？？？ 哪个区是29的 江湖怎么能没大刀呢，啥时候出个霸刀的职业啊 我先去捏脸了 服务器炸了 我想问下 将进酒 紫禁之巅服 有小伙伴约的没？ 脸捏完就没事了。我草 这是有VIP通道么 登了15分钟才登进去，然后点预约又没反应。。。 点了预约没反应 验证码收不到呀 4044根本不动的 我透 进去了？？？ 赶紧扩容， 可以了 预约不进去 啊啊啊啊啊啊 兄弟，服务器炸啦，点预约没反应啦 我想知道29号可以进22号开的两个服务器吗 端游？ 排队，五分钟没动过，厉害厉害👍🏻 排队排了半年还是2009 预约个服务器都这样，以后开服，还不知道会炸成什么样呢，心凉，花了5年时间，最基本的都没想好 温柔一刀？ 限号区在维护是什么鬼 神特么的 服务器炸了 我居然开始排队了 看了服务器情况，瞬间就暴躁啦，一次性开这么多服务器，分流这么严重，体验性质的玩家一跑路，死多少服务器，我的玻璃心 那么多服务器...绝了 加油预约 哈哈，终于放我进去捏脸了 这么多服务器！妈耶！ 可算可以捏脸了，哈哈哈哈 我就知道不可能一秒过气的 你看服务器为你挽留了最后的热度 怎么还不开服 预约到了！ 捏脸体验不了啊  进不去啊 网易牛B 逆水寒牛B，没有任何违规行为把我资格取消了，然后我反而到处找人还没人理 预约不了啊啊啊 服务器爆炸啦！！皮皮寒你不管管？ 预约不了呀 官网到是更新呀 进去了 打死皮皮寒服务器炸了垃圾垃圾 已经16分了宝贝儿们 预约不了什么鬼，点开始预约没反应？？？@逆水寒 进去了但是黑屏……是我电脑垃圾吗？ 是不是炸了，怎么也进不去 登是登录了，点预约没反应 排在2009…… 账号未激活什么鬼？ 有没有逆水寒的官方qq群啊 排队排的人都不掉的。。。。 炸了吧……点预约没反应 怎么回事  都14点了  为啥不能捏脸 出这么多服务器，人才。。。不愧是倩女幽魂的主策划 服务器根本无法连接 我觉得皮皮寒已经崩溃了 22服务器排队一小时？？？ 炸了 我竟然进去了。 服务器未响应？？？ 可以进了 兄弟们 公告都不给一个？ 完全进不去，服务器没响应 链接服务器失败。。 垃圾服务器，真是“诚意满满”啊 真的慢，这个服务器太失望了 你们服务器是不是炸了 服务器炸了了解一下。 上不去啊 怎么捏不了脸呀？！ 出了这么多区？你叫我怎么选？ 为什么2点了还没开 好多服务器 ¡评论配图 登上去了。。 我就知道会崩溃，2333333333 为什么现在还是进不去服务器？无响应？？？ 日常迟到 想问下我们今天预约22号服务器也有点卡送吗 是不是29也要搞这出 啥都不说了哎，小寒你保重啊 ¡评论配图 非常抱歉地通知大家：逆水寒官博点燃了自己。以后由我负责官博，大家跟他的恩怨，希望能随着他的灰飞烟灭而一笔勾销 服务器未响应？？ 登不上 然而我登进去了，虽然是预约服 进不去 登陆不上啊？？？？ 622的孤儿，还是灰的 可以进了 炸了！ 全开29号服，一服反而关闭不开？什么意思？ 等了好久终于过气。 炸服了！！！ 还不道歉？ 我还以为只有我一个人登不上 服务器炸了 想骂人 开啊开啊开啊！！！！！！ 跟nm腾讯的小霸王服务器一样 为什么登录都登不了 紫禁之巅见！ 捏脸前一定要预约吗。好怕现在约好的服务器满了。小伙伴就不能和我一起玩了 B吹的太大了 就我进去了吗？ 进入了，哈哈哈哈哈 网易凉凉 服务器炸了？？？ 游戏进不去    服务器是不是爆了 哼  我就是想进去捏捏脸 进不去 道歉 行不行啊，不行就不要 没有激活码的别的服务器也预约不了啊！ 听说服务器炸了 进不去 网易的辣鸡服务器 刷出来一堆629的服务器，请问622咋还是灰的 服务器炸了 开门啊开门啊，你有本事抢男人，你有本事开门啊！ 我进去了！！！爽！！！ 服务器都弄不好 可以预约了 ¡评论配图 2点过了 服务器是不是炸了 才多少人就炸？ 怎么算预约啊 炸了没关系 福利得送一波吧 别劝退 江山如画 的在这集合 进不去→_→ 心痛，我进去之后又退了出来  然后就登录不上了 为什么大家非要蹲点 就不能让妹子先捏吗 开始推送更新平台了 老哥进不去啊？？？ 。。。。。登陆不了了 登不上去啊耽误我捏脸了你知道吗 醒醒，大兄弟服务器炸了 哈哈哈哈会窒息的江湖 服务器boom了... 怎么玩的？ 我拒绝了和女朋友出去玩，居然进不去？ 可以进吗？ 一秒炸，哈哈xsdl @逆水寒  进不去进不去 能不能给个激活码，4月份抢到五月份。6月份还在等。心里真不是滋味 服务器炸了！这个很雷火 ……难受 炸了炸了 老哥，为什么进不去@逆水寒 开门开门你开门呀 爆炸了服务器 我进去了 都登录不上 十分钟啦 cnmua 一切都在我的意料之中呢 为什么进不去啊？连接服务器失败是什么鬼？ 预约什么呀 为啥进不去 小寒啊，我赶着点来捏脸，为啥进不去 皮皮寒 来解决一下未响应问题 为啥打不开啊，炸了么？ 服务器炸了啊，小寒，怎么搞 账号登录不上í 炸服，搞事情啊！ 进不去!登都登不上…  服务器连接失败? 炸了，我也不想骂人的。。。。。但是，算了不骂了 也为啥还是显示连接服务器失败？ 怎么还是上不去 链接服务器失败 还学育碧和橘子 进不去 啊啊啊炸了 这就崩了？  我真的烦进不去 服务器炸了@逆水寒 皮寒，炸了@逆水寒 进不去 道歉 令人窒息的江湖 服务器重启去了？ hhh，第一印象就砸了 14点10分了 还不来 进不去  我们寝室三个人都在等这 好了胖友们 图片评论 ¡评论配图 小霸王服务器炸了！！！ 没开啊。怎么进不去 我早就知道系统会崩坏 连接服务器失败？？？请检查网络？？？ 看吧，十分钟不到几百上千条评论骂你… 我猜到了，果然会炸服，幸好我去上课啦233 服务器炸啦！！！！ 炸了炸了 无奈¬_¬｀ 炸了！！！！皮皮寒！ 猜到了，不炸是不可能的 怎么还没开服？ 炸了炸了炸了 同志你知道服务器炸了吗！！ 写道歉信去了吗？ 服务器未响应什么鬼啊 刷新一下可以看到服务器了，但是还是没法登录 你们炸了！看都看不到区服 抢到号就是个这？ 隔壁男同事已经听了一中午登录曲了 坐等道歉 你已经过气了 进不去啊！！！！ 果然炸了，皮皮寒快修复 这就崩了？ 垃圾游戏 ？进不去 特么的进不去，搞什么鬼玩意儿？？ 还不发博道歉？ 服务器炸了你知道吗，登不上去啊 很好系统崩了 服务器是不是炸了 炸了啊服务器 一年过去了还未响应 老提示更新，结果点了更新根本就不更新啊 进不去 什么鬼？ 服务器就进不去。还叨叨啥 垃圾服务器 服务器炸了 怎么全是连接服务器失败 一公测就凉的也是不多见 服务器无响应你什么鬼 游戏崩了 @like__ending 服务器爆炸了？ 连不上啊啊啊啊啊 服务器未响应是什么意思  时间一到就不让我进喽 进游戏后登录也是链接失败，打扰了，我明天再来？ 逆水寒你炸了 服务器炸了 你真的不知道吗 皮皮寒。又崩了？ 登录不上啊 服务器炸了，进不去 我一直等到现在了，还进不去 炸了！！！！ 更新不了啊…显示错误  烦死了啊下了两遍现在更新又更不了不是又要花那么多时间再下一遍吧 服务器炸了，等着道歉，赔点卡 上不去游戏啊 皮皮寒服务器炸了 我出去玩踩点回来尿急都没去啊小寒，别这样对我 服务器炸了 经历过前几天下载拥堵我以为你们应该有点逼数了吧？？？ 进不去？   开始道歉微博   玩家过多  服务器暂时维护哈哈哈哈 你服务器爆了 ( #`⌂´)/  这么多区干嘛？？？ 快开服啊 服务器未响应，登录不了 兄弟 炸了 登不上 皮皮寒 服务器崩了你知道吗@逆水寒 爆炸了爆炸了服务器？？？？？ @逆水寒  快修复~ 两点多了 还进不去呀 服务器进不去！！！又炸了！ 登不上去 是出现时差了吗，不是北京时间的两点吗Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ 我进去了，但是又断开连接了 我为什么上不去 炸了炸了@逆水寒 我猜你们服务器已经炸了，2点我登录看见一堆服务器，进游戏显示未激活，一退就剩两个服务器了，然后再也登不上了 兄弟，客户登录不上神马情况哟 眼见着评论蹭蹭往上涨呀…… 服务器炸了？ 你好，请问你家公司今天爆炸了吗？🙃 我看主播都选角色捏脸了。我还在服务器未响应中挣扎 你们服务器找蓝洞买的吧 服务器进不去啊 新股还没有出来 急！！！ 一堆把你吹得天花乱坠的主播都坠机了，进都进不去 我只能等到29号 登陆服务器炸啦！ 炸服 呵呵，进都进不去，一直显示维护，出来新区一下就没，搞什么，到底让不让人玩 官博君服务器炸了么，捏不了脸哇 为什么我的客户端看不到其他服务器？_(:з」∠)_ 服务器未响应什么鬼？？？ 这会为什么进不去， 服务器崩了？？？ 炸了炸了 进不去啊！ 服务器炸了 按照网易尿性我是不是该半小时后再来 快让我呼吸江湖的新鲜空气，我要窒息了 根本进不去 炸了！！ 为什么连接服务器失败啊，然后就弹出来了 进不去呀~ 兄弟 讲道理 你们官网的6.22解锁标志都没取 我以为雷火把天下搞臭能还一个逆水寒 结果还是一点心都不用 为什么两点了，我还是进不去 打不开 炸的漂亮！ 行不行了？等了几个月了就这样做事？ 快开门啊 我被锁在门外啦！ 登录不了 服务器还是只有俩 说好的可以进去捏脸呢？？服务器维护？？ 服务器没响应，好几次啦， 开心的点入 失望的点出 给点反应啊，别装死！进都进不去啊 服务器炸了皮皮寒 进不去啊，有个屁用( *・ω・)✄╰ひ╯老夫可是请了假玩游戏的啊 服务器未响应！！！ 为什么还是维护 前方战报:服务器叕炸了。 服务器炸了 为啥进不去哇哇哇哇 进去了 我才看一眼区！！！你就给我崩溃了！！！ 怎么说？ ¡评论配图 服务器炸了 作为一个明明有着22号资格然而没有电脑在手上的人   我心里一点都不慌 服务器崩了，小寒 进不去进不去进不去进不去 进不去啊 快点啊把吧嗯你们都是大神，我们在一起吧 ？ 学蓝洞？ 怎么还不开服！已经迟到八分钟了！！！ 妈滴都要去上班了还没开呢 服务器炸了预料之中，怎么办 你服务器又挂了知道啊？@逆水寒 道歉，补偿礼包 进不去 兄弟们我为什么游戏都打不开了 哇哇哇，服务器一直未响应， 服务器怎么还进不去 我们的两点可能和你认为的两点不一样吧。 服务器崩了哥 服务器又炸了？ 到底什么时候开服出来解释啊 第一天就这体验 进不去，未响应啥意思 怎么进不了游戏呢 。。。说好了要多搞服务器，这又炸了？我等了那么就，结果炸了？？？？？ 你在逗我吗？？？？进不去 服务器未响应。。。。这就尴尬了 上不去啊 服务器呢。。。 哇啊啊啊进不去 客户端炸了，选不了区登不进去了= = 你炸了 ？？？？炸了 你们的服务器泥巴做的吗 服务器未响应怎么办 然而都已经14:09了，还没有开服 两点十分了，还不开服啊 登都登不进去啊 我特么准时在网吧坐着，结果进不去！ 炸了嘛 服务器进不去 哈哈哈哈准备道歉吧 10个黑圆胖，10张蓝票打扰了走错了 进不去.. 2点08 等一个微博道歉 额，服务器开了吗？我这边怎么还显示是维护中 服务器炸了？进不去了！ 是没开还是我炸了！！！ 一直连不上服务器是怎么回事？ 服务器炸了，溜了溜了 您好 这里是绝地求生的微博么 服务器炸了 服务器未响应是什么鬼登录都不行 连接服务器失败…？？？ 服务器未响应是什么鬼 服务器炸了 怎么没有按时开服呀？ 账号登不上了老哥 服务器未响应的只有我？？ 进不去啊 炸了 啊啊啊啊 给你推荐一个道歉前辈  @pubg_steam 服务器炸了，辣鸡(´°ᗜ°)ﾊﾊｯ.. 道歉！进不了游戏！！！ 登不进去了 服务器未响应！啊啊啊 服务器在哪…难道同在中国还有时差吗 开门啊 不去不去怕了怕了 能不能好好做游戏 大批主播等着呢 结果没有一个进去的，等了那么久还是这个样 这就炸了？？太不给力了啊，小寒啊 哈哈哈哈哈我以为就我自己进不去 兄弟你们服务器炸了！！！629的现在还没开呢！！！ 我等你发博道歉 服务器未响应 重新定义14:00 道歉，服务器还没开……我特么 服务器炸了！ 官博君正在想道歉文案，你们不能等他道完歉吗 别想了 关服务器让22的先进 29号的 我们就慢慢等了 有人进去了吗…… 服务器炸啦！！！ 服务器炸了吗？ 进不去啊！服务器无响应，说好的所有人都能进去捏脸呢！ 服务器炸了？ 服务器炸了！！ 准备好道歉了吗 论坛也歇菜了 炸了炸了，服务器秒炸 服务器炸了，我的哥 ¡评论配图 我们来了，但是服务器已经炸了 选择进游戏后登录 道歉日常（0/1）？ 搞什么鬼 怎么进不了游戏  游戏炸了 ？ 服务器连接失败 什么情况 服务器炸了！！！！！！ 服务器炸了 皮皮寒你机房炸了 开门啊放我进去 进不去啊 七分钟了！！！！ 开门开门快开门 别整些没用的，服务器炸咯 服务器未响应了解一下 进不去，进不去了 道歉信代写了解一下 进不去，好卡 什么垃圾服务器 服务器炸了？ 登录不上 服务器炸了？ ¡评论配图 寒狗子，你们服务器炸了 一进去就服务器连接失败，朋友也这样是不是炸了???@逆水寒 多捞哦 服务器炸了，快快处理 开门啊，为啥不开门 现在不更新可以捏脸吗，更了一半就没怎么动了 游戏进不去啊妈的 服务器炸了 炸了炸了 不是说了  开服不会在爆炸了吗🐶🐶🐶🐶 皮皮寒出来 ¡评论配图 炸炸更健康 服务器是炸了吗皮皮寒 开服啊哥哥 有进去成功的吗 小寒同学，已经两点了，服务器喔呢？ 还炸？到底要炸几次？ 感觉皮皮寒要凉.... 服务器炸了，皮皮寒 道歉 未响应，你是不想赚钱了吗 怎么回事，还不开服，耽误我捏脸了 皮皮寒你还好吗！！！炸了炸了 服务器炸了 服务器炸了了解一下。 我真的服了 两点啦！！开服呀！！ 你们自己发了多少钱激活码心里没点数？还会炸服务器。 卡不进啊 服务器炸了 服务器炸了啊 进不去，进不去 请问一下，我登录进去就是服务器未响应怎么办？@逆水寒 炸了 炸服了老官 进不去是什么鬼 服务器炸了大哥 ？？？？？？？ 看来服务器炸了 准备写道歉信嘛？ 进不去啊 游戏炸了么… 你们是不是开错服务器了，然后现在预约也预约不了 服务器全部维护服务器未响应 22号限制人数服务器都炸，29号你不得直接GG？ 没有马，谁能借我个马体验下 我想问下，为什么进不去游戏，不是两点开服吗 我就想知道这到底是有多少人 ？？？？？ 我上不去，我不管，你要负责 炸了兄弟 服务器崩了 坐等皮皮寒道歉 看见这么多人着急，我忽然就不急了 服务器炸了 给不给玩了🙃🙃🙃 服务器炸了？？？ 说好两点的呢 炸了啊啊啊啊 开门开门啦！ 我刷新不出来629服务器，帐号登录不上，有一样的吗 游戏炸了! 就不能先把魔兽服务器关掉一点嘛！ 服务器爆炸什么鬼 - - 服务器炸了？ 在不开我就要骂你啦！寒寒你个居居！ 进不去！进不去！两千买的号 服务器未响应！ 29号来！！！ 炸了？ 说好两点开服的呢！！！ 玛德，进不去 服务器未响应 呵呵 炸了吗 进不去啊大佬 怎么选不了其他的区呀？？？？急死人！！ 进不去 14点了 喵喵喵？我就看到了一眼其他服名字然后服务器就炸了？ 服务器炸了 服务器炸了 歪？ 歪歪歪？？？还不开吗 服务器炸了 炸裂了吗 ？？？服务器炸了 服务器… 服务器炸了炸了 老哥，服务器崩了 ？ 不显示29的服务器！！！ 为什么只有2个服务器 打开客户端提示我重启更新 就只有2个服务器了 刚才还有一大堆呢 草 服务器炸了？ emmm还是只有两个服务区啊？ 你们还在做梦呢？ 14点啦，登录显示服务器无响应是怎么回事呀大家 炸了！！ 怎么还没开？ 服务器炸啦。进不去 什么鬼，服务器又炸了 进不去，服务器未响应 服务器炸了速度开 把准备的稿子拿出来吧 连接服务器失败怎么肥事!!!! 炸了你晓得么 服务器崩了 我刚刚看到629的服务器了，结果一眨眼就不见了[泪流满面] 服务器未响应！什么鬼！ 服务器炸了 我亲手炸的！ 说好的2点开服呢！！！！ 服务器炸了 皮皮寒 你开你🐎呢 才2点 就进不去了吗！！！！ 两个服务器挺好的  为啥有16个还是20个 你服务器炸了你知道吗？低估了玩家的热情吗？ 开门 服务器为啥在维护中啊 你好 已经炸了 增加服务器吧 那么多区突然一下子就没了！！！ 你的服务器是土豆做的嘛 登不进去啊，14:05了！又炸了吗？快抢修啊 服务器炸了？？ 门炸了。。 你炸了！！！！ 服务器炸了 炸了啊 服务器又崩了？ 服务器炸了啊 所以服务器炸了？？ 五分钟过去了 服务器未响应 ¡评论配图 两点了，怎么显示检查网络我觉得这个游戏针对我 排队的机会都不给么！ 连不上呀 我只想上号捏脸...刚刚还卡出了好多区服的名字 连接服务器失败，请检查网络 好像还是进不了游戏呀@逆水寒 别呼吸了 服务器爆了吧 怎么都是未响应 我。。。。。登录不上是什么鬼 看到好多区又瞬间消失什么情况 服务器炸了？ 炸了啊 兄弟 我表示我现在进不去 开门！！ 炸了 炸了进不去 服务器炸了可还行？ ？？？服务器怎么了 05了，05了！！ 哈哈哈哈 仿佛看到了阳阳师催开门的情景 链接失败，怎么说？？ 你有本事开门啊！！！ 说好的2点呢 我调好闹钟兴冲冲的进去捏脸结果进不去 (๑･̆⍛･̆๑) 开门啊啊啊 进不去 小寒  炸了 你看看啊 为什么还进不去。。。 还能不能行了，这就炸了？？？？？ 怎么还是进不了 哇 服务器刷新不出啊啊啊啊 进不去 小寒，服务器炸了呀 等两个小时了 什么时候开？？ 开这么多服务器，以后是要滚服吗？还是你们对自己的服务器太没信心了？让我们怎么选？以后开几百个区一个区几十个人当单机玩呢？ 连接失败，伤心，绝望 炸区了兄弟 服务器不出意料的炸了 进不去哼，我以为只有我不行 服务器炸了 小寒你给我出来 两点了！！！！！ 你有本事开门啊 服务器炸了哈哈哈哈 我差点就把电脑吃了 服务器又炸了 服务器连接失败 老哥你们服务器。。。 炸区了呀弟弟 怎么回事呀 进不去 进不了呀，皮皮寒！！！！！！！ 报告，进不去 服务器炸了?? 服务器未响应 服务器炸了 维护七天？ 突然火了 炸得真快啊 进不去啊 服务器炸了呀  上不去 呜呜呜 连接服务器失败啊兄弟 炸了吧？ 进不去啊，哥们 进不去怎么搞的！ 炸了？ 捏脸在哪儿，为啥我只能看到两个灰色的622服 服务器链接无响应，什么东西？？？ 服务器未响应，请稍后重试 .... 辣鸡，影响心情！ 服务器炸了 咋了 服务器崩了？  一直进不去？ 炸了！！ 开门啊 进不去？ 炸了 刚刚瞬间刷出多个服务器又瞬间消失是什么鬼 6哦兄弟 进不去啊， 进不去啊 开门啊！！ 官博君该出来道歉了，我进不了游戏。提示我服务器未响应 刚开就炸了 什么情况？炸了？ 还不能进啊 炸服了？ 炸了 什么情况。。服务器突然没了 服务器炸了 服务器爆炸了？？？ 这是又要刷66万评论？ 进不去游戏 你又炸了 你们炸了兄dei 有本事开门啊！ 服务器又炸了 更新之后看到多了两个大区，差不多有好几十个区，一瞬间没了...... 这  我呆坐在电脑前一个小时了   哈哈哈哈炸了哈哈哈哈 道歉信写好了吗 我进去了没有其他区是什么鬼！！！皮皮寒快出来！！！ 服务器连接失败？ 链接服务器失败 别人都看动画了我还在连接服务器失败 炸了炸了 开啊，炸了 服务器炸了 进不去 进不去啊  兄弟 出来解释解释服务器怎么了。。。 等一个道歉 炸了 服务器炸了 服务器炸了? 进不去 你又炸了 进不去！！！！！！ 登不进去了 进不去 哈哈哈哈哈，服务器爆炸 这就炸了？ 有本事你开门呐！！！ 快发博，炸了 打不开啊 兄弟 两点了啊 报告，好像崩了 炸疯了 进不去游戏啊 服务器秒炸啊，兄弟 连接服务器失败，请检查网络(ಥ_ಥ) 进不去喂 进不去就很难受啊 服务器未响应，爽了 服务器炸了 哈哈哈哈哈 玩啥游戏 啥游戏这样 服务器不是崩了吧连账号都登不上 服务器炸了 进不去 听说服务器炸了！ 进不去啊！！！！ 说好的两点? 服务器炸了，擦 早就告诉你多多准备准备，你真是太低估我们了 两点了 为什么还是进不去？ 服务器炸了 服务器炸了 进不去啊，大哥！！！！ 服务器炸了 炸了 服务器炸了 服务器爆炸了 程序崩溃了…… 道歉 炸了啊 服务器刷不出来很难受啊 兄dei 顺便能给个激活码吗.... 03了进不去，你是要气死你的小宝贝吗 炸了炸了 鼠标都按烂了 凉凉~~~ 服务器炸了。不守信都03了 进不去了 服务器未响应，棒 仿佛看到了痒痒鼠维护过后的景象 开门！！ 两点了 怎么还在维护。。 服务器炸了 果然炸了！皮皮寒快发博 下午两点了!怎么进不去!呜呜呜! 游戏上不去1 进不去！ 最后一款端游，开服就崩了，对得起我请的假么 维护中？？。 什么！情况！！ 炸了啊 你家服务器炸了(ಥ_ಥ) 刚刚出来那么多大区！怎么一瞬间都不见了！我一直在守着等啊！ 进不去 02了皮皮寒！ 开门了！！！我被关在门外了！ 2点了还没开 等了一年多了，冲冲冲！！！ 进不去??? 求激活码啊 又炸了？！ 兄弟，连接不到服务器！！！ 开门了开门了 服务器炸了… 服务器炸了 这么多服务器确定不会滚服么 什么情况 开门呀～ 服务器炸了 两点了进不去 这就开始了嘛各位弟弟 两点过啦！开门 服务器炸了，快发一波码安慰一下 为什么刚刚还有新服务器现在又没了。。 炸了 开门开门！ 图片评论 ¡评论配图 为啥没有服务器啊 还进不去啊 01了 现在可以捏脸了吗！ 账号未激活不是可以捏脸的嘛 怎么不能上呀 开门开门，怎么还进不去！ 寒寒进不去！！ 别告诉我服务器又炸了啊！！ 开门！ 两点了不发条微博吗 2点了狗子 怎么不限号服务器突然没了 开门啊！ 两点了 两点了 开服就能捏脸吗？ 码怎么得到啊 美美的小编 居然还要更新，大家先玩 好紧张啊！！！ 各位，开服了 借楼，福建799055610 没码 推荐个服务名称：义薄云天 求采纳~ 没有限号不签到测试资格什么情况？？？？ 借楼，福建799055610 捏脸大赛开始～ 所以说官博马上过气了呢 整整2年，2年你知道我是怎么过的么，我还没抽到码还要再等7天。 还有五分钟了，紧脏 问一下，不提前公布29好服务器吗，这样子我们29号玩的捏脸在哪个区呢？20小时又怎么赠送？还是只送给22号的区？ 距离官博过气还剩下七天 呜呜呜呜呜呜呜 就不能让我体验两个小时么 我想玩 还是洗洗睡吧 卧槽？最后一款端游？？？ 居然是端游 惊了 没有🐴 这几天皮皮寒微博发的很频繁啊这算是最后的挣扎吗 你确定你们的优化很好吗？ 你这是在为难我们这些拍片的导演，刚刚叫演员拗好造型，然后天黑了…… 没码没码， 没有🐴 ，只能看着别人玩 逆水寒开服，许几个愿…不要走天刀的后路，不要走暖暖环游大唐的老路…但愿PVE有点难度，但愿PVP别无脑硬霸……最后……没有道长玩尼玛逆水寒，卸了卸了… 预约满了29号就不能进满了区了么？.. 即将过气的官博，哈哈 一个账号可以建几个角色 鸡和马，懂？ 不见不散，凉凉寒 小寒，这次逆水寒的礼物兑换码有好几个平台发放，那么请问不同平台的激活码都可以激活在一个账号上呢，还是有限制的 小寒，可不可以做个运营活动汇总啊 一块钱求人捏个赖美云 过气倒计时 猪场争点气 15分钟倒计时 删档吗 有点好看！@肖肖肖七号 不想玩了，自己好没意思 只能捏脸的我现在坐在电脑前很兴奋 说好的没有跟商业公会合作呢？？为什么都说大公会有百分之30返利？ 偷个🐴 上班中 希望逆水寒能开10年、20年、30年，我要玩到老。 祝贺逆水寒开服喽。 请问什么时候维护？不会开服两小时维护四小时吧 好紧张啊啊啊游戏还没下完 我忍不住了 还有20分啊！更新怎么还不发！ 可以预约多个区么？比如我预约了这个区 ，过几天想换另一个了，这样可以么？还是说预约了一个区就不能换了？ 来来来玩起来！算了我还是等29号吧……呜呜呜我的叶师兄 29号可有侠士一起体验江湖嘛？ 文案一定要给力啊！！ 啊啊啊疯了疯了 请问是在官网预约服务器，还是进游戏预约服务器呀？ 来了，来了 想问一下29号也是要激活码的吗，现在去哪里可以获取呀，官网上只有一个礼包码诶 @Jujeongok929  没码. 我怎么被感动了 还有半个小时 水寒兄，告辞 一起玩逆水寒呀 不删档客户端今天就开放吗？ 等我哦 半小时倒计时！哈哈哈哈哈！我要去捏一个美丽自己的脸！！！ 小寒，我有个问题，这个预约是什么意思，比如我预约紫禁之巅我没预约到我29号就不能进紫禁之巅？ 有点……喜欢 今天下午两点不能准时开服的话，后果你知道的吧 呵，反正不在家 没有码 休闲党表示对庄园系统很感兴趣呢 希望出游戏内道具付费版 过气皮皮寒疯狂刷存在感 上课到3点 我真的特别想骂你，又很无力@逆水寒  最后一款端游真是太难受了，真的很喜欢很喜欢玩端游，有玩头有事干，手游完全就是充钱当老大太没劲了 抢了一年都没抢到激活码 真是够了 从没被翻过牌子，小寒可以满足一下我吗 没码哭唧唧 啊啊啊啊13：25，捏脸！捏脸！捏脸！ 没有码可以捏脸吗 下午围观爆服//@牧夏:心如止水 ¡评论配图 大家好，我是渣渣辉 ¡评论配图 那个全面内测预约界面说的22号神秘福利是啥？ 龙吟啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 惊了  铁衣只有男的。。。  真吉尔gay啊 为什么没有太白 真心希望逆水寒可以是我一直玩到老的游戏 为什么我好紧张 希望开发手游版 开门呐开门呐开门开门开门呐，等不及了 我就想知道 具体怎么收费 我玩朋友的号体验一下，不会害他被封号吧 还有40分钟  好激动撒 官网6.22那把锁还不开~ 你不爱我吗 现在1.18我想睡一会 睡不着 额  限号是什么意思？要买激活码？ 没有资格的29号玩家，可以今天捏脸吗 期待n年后的逆水寒手游 29号第一个区是什么@逆水寒  小寒快告诉我，我只想去第一个区 你现在是我微博的经常访问排名第一 希望逆水寒能让我真正的A天刀 下次开服务器，名字微博选举吧，名字太丑都不想进怎么办！ 皮皮寒，我在微博广告推送看到你了诶～ 请问一下。。有结婚系统吗？男男可以结婚吗？不能的话。可以性转吗？！ 这七天只能一边捏脸一边看直播了 讲真的622服务器名字没有629的好听阿 1070笔记本推荐最低配了解下 今天会把进29的区放出来嘛 寒寒，我问一下咱们不是34级之后开始时间收费，那赠的20小时也是从34级之后开始么 预约服务器的玩家进入所预约的服务器会不会比未预约服务器玩家快。类似于高速排队序列。 预约服务器有什么益处 除了送时间。 好想好想 心里好难受玩不了 求求你们！服务器用词牌名好不好！！！ 这游戏和楚留香有什么差别？？ 29号服务器名字能出一个叫 红袖添香 的吗 heng e 其实我就想把逆水寒当换装游戏玩 江湖见 皮皮寒，认真的提一下意见，这个游戏声音能不能不要我随便点个啥就没有了，能不能一直在！！！搞的我很难受，电脑上回个信息游戏音乐就没了 29号服名什么时候出来啊？ 坐等到点去捏脸 一会预约服务器要在客户端预约还是在网页上啊 敢在今天给个码不 没有抢到逆水寒的袋子 最后一款端游？ 网易的最后一款端游了？想想也是，毕竟端游的时代已经过去了…… 希望它能积累前人的经验，成为端游的集大成者吧 没有资格号的很扎心 29号的服务器名字是什么。快说一下，快快快 感觉今天会有一批黑粉到达战场 限号什么意思 因为这是我们最后一款端游 划重点 请你开服，不然我要锤爆你的头，快点开服，让我知道区名，快点 快开29 群龙之首，我来啦 从第一次知道逆水寒的消息到现在也有三四年之久了，真的是非常期待。你们的最后一款端游，也是很多养老玩家的最后一款端游，希望这个江湖，我想要的全都实现 还一个小时就能玩了。莫名有点小激动啊 要怎么才能得到内测的邀请码啊？ 还有一个小时，坐等@逆水寒 离小寒过气还有一个小时 那个~请问逆水寒地图有多大啊 再见了，逆小寒，春节我会来看你的 没人调戏你 你要下岗了 皮皮寒，为啥刚刚界面更新后，我的推荐从高配变最低配了？？？ 皮皮寒为啥我小米游戏本顶配版推荐我最低配画质啊 不见不散 紧张，刺激 这是端游还是手游？ 啊啊啊哦哦哦哦 我带着全家老小来这呼吸 然而只能捏脸7天 ¡评论配图 29号新服见 只能靠头像上热评了么 下午就可以玩了吗？ 所以，你有码，你可以走了 丁儿梆硬 希望能把我嵩山也做进去 然鹅我要上课 签到啦，组织~ 传阅所有内容 有加速器吗？海外党想玩 赵宋繁华满天下！ 希望你们好好做逆水寒，不要走天刀的后路！丐导我看好你 挑灯看剑 其实还没搞懂怎么预约 我爱你，逆水寒！江湖，我赵某人来了！👿 距离官博过气还有一个小时 点卡是全服通用的还是单独的服务器 干，出差玩不成了，倒霉 还有一个小时就能看直播了 会不会提前开服 我来了 我要好好捏个绝世大饼脸 没有码😭 @言午许青心台 逆水寒开服之时，皮皮寒过气之日。 和我无关 距离半过气还有1小时15分 快。来公布一下29号的区名。。全部的。。我们组队来选了。 更新就成最低配 什么情况 有个问题，提前捏脸的话要去哪个服务完成？20小时的点卡赠送也是只能再该服务器下的预先捏脸的角色了吗 终于等来了 辣鸡皮皮寒 图片评论 ¡评论配图 @你可太可爱了丶 哈哈哈哈哈！哈，下午没课哈哈哈嗝！！！！！！！ 29号 求上班党 一起玩耍 但愿不要让人失望 能不能把上限取消了，我们不怕排队，硬生生的把我们人给拆了，要等最后一个服么？ 捏脸这东西太复杂！  不如把我上传上去吧。帅的一批 可以在不限号服务器捏脸么？ 我想问一下小寒，预约必须去网站还是客户端也行，麻烦小寒看我一眼不要这么高冷好嘛 卧槽5年有了吧 真是厉害 今天不是送20个小时么，那今天能玩么 即将到达战场！ qaq预约不上我就手撕小寒 我来了我来了，乖乖坐等 鸡冻！@超级瑪麗在云端 两年了，终于 群龙之手，biubiu仙等你来玩哦 等待小寒7天以后彻底凉凉 收费标准提前透露一下呗 Cc花了多少钱做广告。。。 大宋农场 我马上就能玩了！！！！！ 很高兴，你马上就要过气了 @一声道歉丶：皮皮寒现在正在写下一条微博，微博内容如下：由于玩家人数过多，服务器暂时爆炸，我们正在维护中，给您带来的不便表示抱歉 千万不要排长队啊啊啊啊啊 为什么更新之后 笔记本推荐从高配变成最低配 没有🐴！(눈_눈)哼…… 最后款端游吗，我觉得手游并不能活几年 下午两点见。 没有激活码，只能看看你们，顺便捏个脸 Ios我怎么没搜到啊  我们622的七天捏脸时间呢😒等我捏完脸是不是排队到晚上才能进游戏 开局一首歌暴露了小寒的年龄 不见不散 小寒你想好了后路了吗？过气后打算干嘛？ 今天29号的可以先预约不捏脸吗 从去年七月的“试剑天下”和新历的“听雪封测”，到如今仲夏累累的全面内测不删档，看着逆水寒一步步走来，一步步优化完善，作为一名普通玩家内心无比高兴和感动！希望《逆水寒》能不忘初心，奋力前行！愿所有玩家能“君走半生，归时仍少年”！逆水寒加油，中国国产游戏加油！ (´థ౪థ)σ表达一下，我现在连官网都进不去 哎很想玩了 听说29号不限号内测，真的假的？？？这么快？？？ 32位的系统哭晕…因为还要用这个系统做设计 不能换 小寒小寒，是要先预约再捏脸还是先捏脸再预约啊？ 终于来啦！！！可以先捏脸，捏个七天玩玩 6.29不见不散 为什么他们要比我们先玩七天我们一级他们都20级了 会fu吸的江湖 更新后画质推荐成了最低配……之前是高配 收费价格还不公布吗、、 好的，你要过气了 皮皮寒要过气了啊 兄弟快点出服务器啊，我们好选区 能不能让你们客户端静音，每次切窗口就突然响 14点见🙋 麻烦老哥给个激活码吧 给个男二号角色跟我换，不算吃亏吧？ 扛着9KG设备出差 但愿晚上排队能友好点 最好能有个秒进通道@逆水寒  深感晚上九十点到酒店后会进不了游戏 皮皮寒要高歌一曲吗 请问下逆水寒客户端多大呀，对剑三很失望想来逆水寒看看了 可是没有号😭 @雲随雁字長_ 距离过气还有一小时三十四分二十一秒 有点激动，等着看直播呢 也是我的最后一款端游。 在高铁上的表示很冷静但还是要说 29号 不见不散！ 真是最后一款端游啊 我3点才能上游戏，要是排队就 这也是我最后一个江湖了 如果是vr就好了 可以体验下古代的风景 距离官博过气还有97分钟 你来给我解释一下，为什么昨天一更新，我的推荐画质怎么成最低了！之前都是高！！！！ 我1050ti i78500h 16g内存，高配带不动的话中配也能带动啊，结果更新了成了最低配 啊啊啊，要进来了，要进来了！啊啊啊！进来了……啊啊啊……【三秒后】爽 小寒同学 把我送上去 没号 我游戏还没下完 已经更新好了，但是下午下班才能玩 啊啊啊啊 距离过气还有两小时 最后一款玩的武侠游戏了，希望不要失望。 没有码不能玩是吗？ 想问角色能不能换性别 突然开始捏脸，emmmm，官博君有你的脸型数据吗 我就想问问，能不能给个鸡和马 最后一款 以后只能靠发发礼物维持人气了，就是这样了！ 网易最后一款，还是开发组。。？我等29号等的原地爆炸了快，想知道服务器的名字！ 我来了。小寒送我上去 @逆水寒  能把点卡价格在调低一点吗 快要窒息了 捏脸还是直接进呢 今天下午两点开始上课 吹爆吹爆！ 能不能配置再调低点08年的机器还想玩呢 突然这么严肃我好紧张 你好，最后一款端游！ 最后一款端游么…那希望真如你们所说，大家会努力去做好优化和完善 你倒是让我进去看看啊 激动到语无伦次！我的妈耶 终于 终于！ 有个问题，捏脸完后是等评价面相，然后就获得20小时这个账号对吗？不是这个捏出来的脸专属的吧？还有就是捏完脸等完评价面相，可以重复捏脸刷高评价面相吗？@逆水寒 求官博解答 看了微信公众号，你们真是上天了 皮皮寒呀，送的游戏时间只能在预约的那个服用吗，求解 好激动好激动，两年了…… 为什么是最后一款端游 在B站看到唐诗逸的舞。。。。太美了。。。。。。吹爆 来啦！ 是服务器预约算成功还是捏完脸才算成功？ 游戏还没下好 哈哈哈哈 今天下午你就过气 唯一所求的，不要像楚留香一样暴死，请用心做好这款游戏 @李某某_LS_Ls @六六六六着走 29号可以玩！ @逆水寒  抓紧明天把29的也开了 最后一款端游真让人唏嘘，这款再让人失望只能say goodbye了。 默默的等29号 皮皮寒，预约是做什么的，只是给官方看大概人数的么，没有礼包没有免排队么。求翻牌~ 想想可以捏脸七天 一定能成为江湖里最帅的那一个 真开心 我来了 我一个629的竟然也在激动，为何？ 官博过气倒计时 第一眼就唱起来了 距离官博过气的时间越来越近了 你们手速真T喵的快，我内容都还没看完就两百多条评论了 情缘有没有，这固定车队 逆水寒下了七天，下不下来，我觉得我有毒。每次都说网络不好请重试，我电影都看的超流畅，下不了…… 都已经说下午了，就不要说14时了  我还没下载完…… 别最后一款端游啊 前排求629亲友团！！！ 小寒小寒  7天捏脸时间的意思是7天内可以重复捏脸吗 这七天里，你想捏多少就捏多少，但要记得保存哦，到29号，你可以把你捏的脸导入，直接进游戏取名并开始游戏 逆水寒没有对应app吗？没有世界dps排名数据看吗，和捞月狗合作有吗。。。 要是能不穿模就好了 顶顶顶顶顶顶 哇 三年了 终于能……看别人直播了 有没有捏脸的店铺推荐啊！！ 你这样说得我好紧张颤抖着手点开了逆水寒……直播 牛皮 等了好久终于等到今天 嘿嘿我也来了 最后一款端游，别让我们失望啊！  为什么一直提示连接服务器失败，请检查网络？？？？ 也是90后的最后一款端游 我正在想下午怎么请假 非酋也不知道激动个啥劲儿，可能是可以看直播可以捏脸了吧！！！ 会呼吸的江湖！我来啦！ 宝贝寒寒可以预约很多个服务器嘛 新江湖，新呼吸 所以今天下午29的预约服务器也会出来吗？  有激活账号大哥大姐看这里，我只需体验三分钟贼听话可爱有乖巧，借我一下帮你P一个好人锦旗送给你 都给我哭！ 寒寒，好好做，别对不起我们玩家的期待，在这段时间里确实有很多负面的声音，逆水寒玩家也在积极的帮你反驳，希望你能对得起玩家的努力 7点才下班，不考虑上班党嘛 皮皮寒，预约好了就是开服的时候可以进游戏了吧，捏脸可以一直捏吧？不会是预约加捏脸成功才算成功吧？ 咦，皮皮寒。629的服务器不放出来吗？ 今天……我的电脑坏了 骑兵大队，赶紧来几个亲友 冲冲冲冲冲冲冲 恭喜恭喜！！ 等死我了啦 为什么到现在都没有收费的消息 不见不散，带你一起。@逆水寒 谁能我这个非酋体验下 距离皮皮寒过气还有2小时欢庆，撒花 来了，来了，他们来了 放心，我们还是只能看着。 还有两个小时我就能看别人直播会呼吸的江湖了 ¡评论配图 加油！ 虽然我没码，但是我也很激动，终于可以捏脸了 为啥是最后一款端游，端游是真的没市场了吗 下了课就回去宠幸你 特别关注的皮皮虾 逆水寒见 我特么上班 行了行了，知道了，别发干货了。（不屑脸） 希望不要排队哦 假都请好了 前排！期待！ 收费具体标准不打算出了吗。。 我准备好了 皮皮寒为什么微博上不发昨晚在b站发的唐诗逸跳《雨霖铃》的视频 各位 逆水寒联系 喵喵喵喵喵 限号开服啥意思 哇 这个捏脸要快才有希望在限号里，可是不好看！这样很纠结诶！ 是直接吹还是走程序？ 敢不敢提前开服 等了好久终于等到今天脑海中莫名想起这个旋律 最后一款端游？真的假的？？！ @是小考拉呀的小窝6688 juju兽，我要申请去玩一下下 没什么想说的，先提前给大家拜年了！！ @背萝莉的大魔王 今天下午2点拿毕业证，从此开始赚钱养皮皮寒大业。 @Barry_TheFlash：非常抱歉，由于游戏过于火爆造成的排队情况，我们后续会临时增加2个服务器。不好意思走错片场了，我29号再来。 哈哈哈哈哈哈 两年前关注的，到现在真的不容易…加油逆水寒 我要自定义的跳跃按键设置，，，小寒，，，， 祈求不要半夜维护！下班党只有晚上可以肝 ¡评论配图 距离过气还有两个小时 要加油啊皮皮寒 皮皮寒(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)?问个问题，假设我想去A服，结果A服预约满了，我预约B服手机拿到20小时兑换码，等29号不去预约了的B服，而去A服创号的话，激活码能用么 没钱换电脑，好气啊 希望越来越好 加油 等了很久了 江湖我来了 求你现在就放我上山 终于迎来了逆小寒的过气时，开心，激动，撒花。 心如止水 ¡评论配图 稚嫩的狗脸上洋溢着一次次失望后的平静 尼玛，服务器呢 终于还有俩小时 早上7点就醒了，专门请了假！ 加油💪 我好难过！！！没有电脑！！！没有无线！！！啊啊啊吧啊啊！！！ 迅雷安装老是自动退出我气爆 啊啊啊啊啊，好激动\(≧▽≦)/寒寒，你去那个区我找你 寒寒，你做好29号后微博凉凉的准备了吗。（毕竟我们可以进游戏亲自吸逆水寒了） 准备好肝了 你们是住在微博的吗？你们是魔鬼吧！ 本来下午可以玩快一个小时 但是现在通知要提前去上班 我来了，开门让我进去 马上过气 啊啊啊啊啊啊啊！但是我玩不了22啊啊啊啊啊啊啊！ 放心，就算再遮遮掩掩，今天也会知道到底会多坑，至今不愿透露一点关于收费方面的消息，我也是醉了。 我来了！！！ 坐等大佬们的直播体验反馈 前排 开电脑！ 三年了终于来了 过气寒@逆水寒 14点来个临终感言吧 希望能认真对待~ 打开微博，就看见楚留香的广告页面。敢不敢来点硬广  好激动，终于来了 我等了两年，现在还差2小时 2018.06.22，逆水寒我来了，不忘初心！@穿jk的鱼鱼酱  永远爱你！ 皮皮寒 想求证一下 是预约的人 29 就不用排队吗？还是不管预约不预约都排队 坐等今天和29号服务器因为人多而炸掉 逆水寒，我来啦 ¡评论配图 日常表白皮皮寒 流下了老父亲的泪水 即将过气的皮皮寒努力刷存在感！ 要凉了啊皮皮寒 居然又发了，皮皮寒看来还没凉透，还要挣扎一下 等了一年多了，终于可以玩了，结果导致昨晚严重失眠 抢前排！ 熊猫直播1701463 等你们！ 所以点卡收费几时开始，多少钱 没有码的我，在山下瑟瑟发抖 下午上班。 放心我以后回来看你 反正我29号走 拒绝、没有激活码没戏 快点开服 官博即将过气 不见不散！ 还有两小时 图片评论 ¡评论配图 不见不散 前排围观屁屁寒，快抓住他 动次打次 会出月卡年卡嘛 下午有实验课。暴躁的我想拿皮皮寒开刀做实验 今天下午2点考试  哈哈哈 最后一款端游？？？ 前排 冷静冷静 我来了 啊啊啊激动 见不了见不了 lei了lei了 他lei了 今天是一个节日，纪念一位叫皮皮寒的过气官博。 好滴 天王盖地虎，寒寒在挣扎 不见不散 别慌马上你就过气了 坐等29 求翻牌 耶耶耶 意气风发的少年正在收拾行囊，准备下山闯荡，在他的闪耀着希望火花的眼神里，一整个会呼吸的江湖正在等待他去唤醒。 汪汪汪 中午吃啥 29号的区服名字还不公布吗！ 九州风雷、紫禁之巅、挑灯看剑有喜欢的吗？ 逆水寒能双开吗？ 捏脸捏到晚上 群龙之首一号服务器我觉得有点难听 不洋气 Leader of dragons觉得怎么样？ 没码的只能看看直播咯 第一批生活玩家即将入驻！ 非酋路过…… 少年体型会不会出!  彳亍 回头见  皮皮寒还有两小时过气，有何感想 一天刷你八百次微博 第一次前排 图片评论 ¡评论配图 下午见 点卡多少钱呀 在微博首页看到逆水寒了开心 今天下午两点，终于可以看直播了 关上前五大门！ 不见不散 第一次这么前 太激动了 ！！！！！前排 哈哈哈 么么 终于等到江湖 有点东西 来了来了 第一？ 前排！ 第几？