 天天搞些虚的，正面回应都不应一下，还说改，二测提的建议都当耳边风了？快点滚去做手游吧，别来掺和端游市场了 装备有洗练这玩意我是绝对不会奉陪的＝ ＝哪怕你是免费游戏。大小喇叭不想取消但希望能限制获取途径，不要直接卖好吧，难看死了 想起捏脸站那几个了，笑死 请问隐藏发型是怎么解锁的？看图发型带锁 ¡查看图片 商城买啊，充钱购买你就能拥有 都在吵什么啊，作为一个这类游戏都没玩过的人一脸懵逼。朋友给预约了刀剑如梦，不知道有没有大佬带飞一下 上面那个ID 下雪辣  是个职业黑子，收钱讲话的，大家注意。我关注他很久了，所有逆水寒的地方他都要出来黑，我约他出来公证自己身份，跑的比谁都快，换个地方继续黑。 为什么没人血书要求捏脸数据各门派之间互通？！不明白为啥各门派之间捏脸数据不能互通？！同性别之间通一下吧 网易还是已商城为主，最后一款端游就这水平吗？ 逆水寒商城里面的道具看了下，什么内挂啊休闲时间等等，变相的免费游戏，皮皮寒别在骗玩家了@逆水寒 我他妈在网吧下载了半天！最后没下完就晚上九点钟了！ 同求优化笔记本//@啾啾喳叽_z：优化做一下吧，笔记本卡成ppt 笔记本是真的求尊重点//@念城niancheng：笔记本叶老大从17年开始优化，优化到现在还这个样，妥妥的棒棒哒！！！！！ 图片评论 ¡评论配图 唉总结一下意见：1、优化 2、策划疯狂试探的行为（含装备系统和看着像手游的充值活动等） 3、打击感 4、空气墙 测试开始后渐渐心寒了...不知道还能不能对网易游戏抱有期待啊...... 反正我特么第一次见点卡游戏 时间不账户通用。居然角色通用。吃相太难看 这个是bug 别的就不说了、你这个装备系统属实操蛋，乱七八槽一大堆，求你能删两个行不，真的怕了 图片评论 ¡评论配图 果然有洗练啊 。。。楚留香就是试探的没跑了，真是恶心到吐，网易策划真是狗改不了吃屎 优化做一下吧，笔记本卡成ppt 笔记本叶老大从17年开始优化，优化到现在还这个样，妥妥的棒棒哒！！！！！ 皮皮寒别整这些虚的了 去论坛看看吧 还是论坛吗？商城内挂元宝洗属性 你确定还是点卡游戏吗 为什么要把我们当白痴一样耍？ 天啊，奶妈玩得好累啊…能否改成奶范围内血最少的队友啊！现在下副本八成的都是站着撸的...求增加加奶妈技能cd，然后增加恢复量就行了！这样奶妈也要看范围走位也减少给他们站着撸的机会了，好歹也走点位啊…… 不躲技能 你可以怪他 作为一个22号进服务器的玩家来讲，主线支线任务的对话实在是太繁琐了，要是不快进，能吱吱吱讲半天，然后跑到下一个地方又是叽哩哇啦说一通，不做又没有经验。基本都是跳过，话太多。话太多如果你要慢慢看就会花较多时间，然后又是一个时间收费的游戏。 有喜欢看的人，别比比了 今天瞅了了一眼牵马的动作，跟二测一样，木有改…之前说要优化，也说要改日常，说要改装备系统…都…没有实现…唉… 哎！说真的，我玩过最好玩的游戏是地城之光（除了竞技类游戏），如果它是一个好好的点卡游戏，估计我已经开始养老了 地城我第一次知道他的消息是代理了，第二次知道是变成手游了，第三次，这游戏怎么凉了？ 地城在韩服自由转职的时候才好玩。在sd不知道为什么改成那个样子。。 其实我的要求并不高，动作模式优化下(一直比较喜欢这模式)，游戏本身优化下(真的卡！1080进城屏蔽人物，开低配还是卡)，还有轻功判定(和炫舞一样，反正我不喜欢)，最后就是空气墙，空气墙，空气墙，空气墙，空气墙，空气墙，到处都是空气墙，借朋友的号玩儿了一天，心累 啥家庭啊？玩逆水寒，家里有矿啊？！ 图片评论 ¡评论配图 重新定义之前是你给定义的？ 求小伙伴们给个建议，是该继续等29号开区还是回倩女打大二 @逆水寒 @雷火叶弄舟 好了我又来了，我总结几点，1.时装各部位单独幻化；2.空气墙太多；3.动捕；4.优化。上面4点你说先改好哪一点吧！  我想问问无脑黑水军你们大概工作到几号？有没有双休日？劳动保障呢？钱好赚不？ 我就一句话，无脑护都是废物 不排除水军乱喷  但是有很多是玩家的不满   水军是把事情夸大化了 一个点卡游戏，你处处在为怎么坑钱绞尽脑汁，游戏里各种设置氪金点试探底线，现在竟然元宝能直接洗装备，你怎么不去死，你做你🐴 的点卡游戏呢 这么老了还出来当水军，飞舞 他们以为别人看不出来是水军呢？硬着头皮来的 所以当初投票出了点卡模式的时候我就说以后等着后悔吧，还有一堆点卡玩家嘲讽我，说我玩免费游戏玩傻了。现在逆水寒重新定义了点卡游戏，你们怎么说？说真的你现在这幅吃相放到一年后我觉得正常，但这才刚开服，就开始这么搞？roll东西都不是按职业分需求和贪婪是为什么你心里应该有点B数吧。 逆水寒最突出的腰间盘：1，商城不该有任何带属性的东西，擦边球也不行，毕竟是承诺过的，甚至有些东西只能商城获得，这不成了双向收费了嘛。如果没有商城更好，但是估计希望不大。2，动作打击感太差，无击中音效，无击中特效，无击中动作反馈。3，PVE玩法严重不足 他商城是没有强化石，特么的元宝可以直接强化，都省去了你去商城托，真逗 不互通是bug？解释一下这个 ¡评论配图 哎，逆水寒啊！！！！！！！！！我们是来玩你的，你不要玩我们啊！！！！！！！！！ 逆水寒你不要作死。点卡收费要有点卡收费的样子。 每个月点卡钱大概45块，就算他20w左右玩家一个月就能入1000w左右，加上时装每月估计能赚2000w。不少吧，还要把各种各样的道具加进来这就有些过底线了。开了先例就会有一就有二……就像当年九阴，先出马匹加速，接着出御风神水加速更厉害……各种道具层出不穷，你们摸着良心说这样的游戏能活的久？ 游戏赶紧死，死前多捞钱然后开发下一个游戏还不是美滋滋 人家一个月目标挣五六个亿的，两千万简直九牛一毛 别发这些水贴了，现在那么多问题，玩家那么多担心，来说说吧。我开始也是怼喷子无脑黑的。现在发现有些问题确实说不过去了，现在自己很迷茫啊，心有点凉 任务太多，庄园太废时间，和模拟经营差不多啊。但是为什么要有buff加成？逼着我们话时间充点卡？今天晚上搞了庄园，没鸡毛用，净浪费时间。有休闲玩家玩，有的上班党没空玩。妮玛还有buff，恶心啊！当初为啥选点卡制心里没数啊？以为逆水寒对大众友好呢？白期待了。 我就冲着休闲玩法来的逆水寒啊口味不一样也别说我们喜欢的东西没鸡毛用啊~ 小寒，游戏里网易手机将军令输入动态密码一直提示错误啊 如果29号这游戏还没有一丁点的改变，告辞，就当我从大一等到工作都白等了 就跟你做装备一样，你可以做你非职业的装备那别人为什么就不能捡你的装备呢？都是随机的，如果都像你这样的话那游戏还存在什么乐趣？藏宝阁的意义何在？