 玩家并不在乎npc跳舞好不好看，只在乎自己和马这种每天必须看的东西依旧很僵硬。场景是好看，但一大堆贴图空气墙有意思吗？优化就跟不存在一样，到现在也不肯说还会不会改善了。一个点卡游戏，装备居然还是要洗属性的，玩法产出的东西还可以直接商城购买，点卡的意义何在？？？ 逆水寒商城里面道具就是变相的免费游戏，别忽悠我们玩家@逆水寒 过两天是不是上百个小区。。。这不是证明人多。这是证明服务器硬件辣鸡啊。笔记本都没优化。。 那个九华艾特了我的弱智。。是不是觉得自己智商奇高，。还看我微博数？呵呵了。不能为了逆水寒新申请账号上来吐槽了？又不是闲得蛋疼天天玩微博。。。。 真心觉得装备还是应该穿的上的才有资格点需求，紫装拍卖没意见，但是不能红装让血河能需求神相武器吧 您好 我想问一下 现在预约的服务器是29号才开放吗，目前主播们玩的是群龙之手和问鼎江湖吗。 相见欢 笔记本直接就是最低画质。呵呵了 这些id是  用户$&*(#!%;:-_/   的，点进去看了一眼我心里就有数了皮皮寒你顶住 从天刀过来的，各种跟小伙伴安利怎么好。到现在不敢出声，我以为天刀很坑了，逆水寒让我看见更坑的一面。我玩天刀两年充了也就一两万这样，a之前功力排行一千出头这样，不得不否认的是，天刀平衡做的挺好，论剑，战场，经常越功力，看操作，人物建模跟时装没得说，美工给一百分 真的是期待越大失望越大，本来还挺护逆水寒的这几天心凉一半。现在就看29号我那些小伙伴能不能玩下去，玩不下去就溜了。 玩了几天，我觉得天刀真的还挺好，之前画面人物看着舒服，打击感也强，操作空间也大，操作好越功力完全不太虚 这就是所谓的bug？ ¡评论配图 最后一款能不能更良心点。这是为了表现服务器硬件辣鸡吗？开那么多服分流。 某讯国内一线游戏厂商，实力是有，吃相难看。某易国内伪一线游戏厂商，实力没有，还喜欢胡吃海喝，吃相更难看。 真是期望越大 失望就越大啊。第一 装备无底洞 第二 副本rall问题  我一个九零的紫装被一个神像拿走 当时气的不行了 你们逆水寒全职业rall就为了带动藏宝阁收益吧。哎真是失望。  送我上去让官博看下 大哥是roll不是rall。。看你每条都发一遍实在尴尬。 爱…… @逆水寒  有没有考虑搞超级大区，一个顶50个那种，那样的区如果人满开新区我们都支持！！这种小区搞那么多有毛用，玩家都不爱去，去了也待不住，待的住也久不了！！ 闪退了解一下 六月二十九， 一起体验一波逆水寒啊 ！体验不好 ，欢迎七月一日来天刀新大区，感受不一样的江湖！！最后，天刀好玩不花钱！！！！ 你确定不花钱 直接把点卡游戏的皮脱了，专心当免费游戏吧，乖 把所有提议装备系统的赞一遍，拉了很多亲友来玩，疯狂安利，但看到装备系统只想对大家说，再见大家快脱坑！ 放心，这个周末会满足你的愿望 我想问一问哔哔最凶的那些人，你们是自己有测试资格，还是直播平台了解的，如果你没上手，等你上手了再来喷，好吧？ 测试好几天了 怎么都不维护下？游戏很完美了吗 还开区，我也是醉了，你只管少排队，没考虑玩家分流，后面的区鬼得快吗？ 还要拿倩女那一套来玩，哪怕再支持，也支持不下去了。 吃相太难看了   身边的朋友打听了一下逆水寒都退避三舍 本以为开服了就不用看微博了，现在感觉更要看了，发现的问题很多，希望工作组快些改进，玩家都是一个个游戏失望过来的，有点不好就怕凉了。先让游戏活下来再说吧 请问29号去22号预约过的服务器，是否有绿色优先进服通道，可以在开服一刹那就可以进而未预约过的要先排队再进；还是说22号预约过就多了个预约礼包，服务器优先级和未预约过该服的一样呢。 预约成功的短信都还没收到，客户端显示预约成功了。这什么鬼，礼包不发了，20个小时不发了？ 那个是捏完脸才发的 网易:本来我想做免费游戏的，谁让你们自己投票要点卡收费的？？ 变相卖元宝  点卡游戏啊  大哥 要洗多久？ 所有江湖偶遇都是宿命相逢…… 为什么我看你们仿佛好像玩了几年一样总说什么xxx为什么还不改，但是我提醒下，从22号到现在才过了没几天啊，凡事一步一步来，不可能几天就能改好的 不是完美不完美的问题，是有没有用心的问题 就是哈，明明才刚刚内测没几天，就想着啥功能都完美，干脆自己去做游戏策划得了 丁磊想钱想疯了吧  点卡收费能接受  你他妈其他地方到处都收费 有毒吧 惊了，评论一群水军和杠精啊……摸摸小寒。不哭不哭 一会就有人来杠你 你小心 讲真的，他们一开始说角色试用技能时非常渣渣，各种不灵活时我不信。他们说地图各种贴图空气墙时，我不信。但是今天我厚着脸皮人别人借了号亲自上去看了看，感觉心情吧很复杂…角色流畅度不够，神相根本没法自动施法一卡一卡。地图也是存在各种空气墙自由度不是很高。没有预期的好有一种也就这样的感觉 你放心，逆水寒绝对是凉的最快的网游。省得你一天天的扯犊子了，给你放长假。讲一个笑话：网易良心出品 什么时候能出女铁衣啊 强烈建议人物可以有二段跳，三段跳且一段跳跳的不高也就算了，居然还会消耗轻功值。消耗轻功值也就算了，居然跳不过三下这轻功值见底了见底了 本来是做的2.5D游戏 能让你跳起来就不错了 要求不能太高 是你自己不会玩吧，那别人的无限大轻功是怎么来的 预约不了的只有我一个人吗 妈的，出这么多区有啥用？？不做优化？不改传送？ 进个房间就是读图传送？？？？？？？？ 万人血书改装备系统 这游戏很多都是外来玩家 少部分是天下和倩女过来的 不是你网易的猪仔 这个装备系统我们无法接受@逆水寒 目前为止只有8人 你要@逆水寒 技能动作有没有可能再调