 你们还是改成道具收费吧，改好了后，你随便怎么氪金，我保证一句话不说。既然点卡收费了，游戏内连最基本的公正，平衡都做不到，白代理这么多年的魔兽了 作为一个点卡游戏我觉得挂机模式再收费不太合理… 知道为什么 现在的玩家 要求会多了吗 因为很多都是年代已久的剑三 运营成熟 和相对成熟的天刀  和各种时装搭配。 所以在面对逆水寒这个不成熟的一些东西 玩家就会感觉有很多的地方 不足。这只是我个人见解 不喜勿喷。多的例子我就不举了 上来就给个首充是什么意思? 渣渣辉又来了?是 这游戏土豪平民差距不大。关键是呼吸都要钱啊，生活玩家活力天天都不够。报率感人。冲元宝洗装备~你还是别点卡了。一匹马500块。这是我见过最贵的坐骑了。普通时装还有耐久……修理还要元宝 强制买商城的?能有点良心么 讲道理。去镜湖呼吸都要10块钱门票 这个跟风黑过分了.看着挺好笑的哈哈哈哈 能不能减少炫丽的技能效果，多一些实在的打击效果，不在乎多华丽，主要是打击感，让人感觉更真实，像九阴真经的打击感就不错。但是他们后面99武学，奇经八脉就把游戏改废了@逆水寒 对于完全休闲的玩家，还行希望道具收费，这样可以转转风景和走走剧情，特喜欢逆水寒的剧情，这是吸引我的原因之一 求你们了，既然把小顾弄成彻彻底底的反派了，就别拿人家遛粉了 装备系统简单点吧。 你要么干脆把乌七八糟的东西都给下了就开个纯点卡游戏，干干净净清清白白，完了29号开问卷问问大家，有谁想要加商城的啊，有谁想要用元宝替代铜钱购买资源的呀？ 你必须那些么，我求求你们喷子喷对地方行么？UI，战斗，优化不喷，静喷些有的没的难道你不嫖妓，妓女就要全体自杀？我还觉得商场卖的东西太少呢 点卡游戏有商城怎么了？怎么着剑三的商城让黑子吃了？ 退一万步说，怎么着拿刀架你脖子上逼着你买了？ 别啊，皮皮寒你要知道有些人上班回家晚啊。。。 问下各位大神，怎么取消预约，或者怎么一个手机号预约2个区，我想换个区玩，预约错了 到时候是可以换区的，现在只是预捏脸，把脸的数据导出来，到时候随便去哪个区都可以的 时长收费我是支持的，毕竟团队也要营收。但是真的希望商城不要有任何属性数值的存在，那怕时装付费我也任何。大佬好看的时装可以便宜点吗。动不动5.6百买不起 商城里有属性道具吗？ 这个游戏够逗的，收点卡还整个商城，然后卖各种强化装备的消耗品。你至于么？ 魔兽世界也是有商城的，只不过商城在平台上 干脆改成免费游戏算了，点卡游戏哪有这样的，恶心啊 国内的玩家已经被你们这些游戏公司扭曲成啥样了？这么一个页游加手游的端游居然也能出现。 说实话，1.活力太难搞，上班党没时间，种个地都不够，但是这也限制了产出和工作室，算是双刃剑吧，看看有没有其他好方案了。2.对于散人有点追求的玩家，真的很不友好，包括帮会里面，都是固定队一整天，这游戏难道就发展成固定队游戏了吗？散人生存困难。当然你可以说游戏里有很多社交功能。@逆水寒 所有游戏都是这样啊。第一梯队必然是固定队。散人一般就日常，玩玩pk，玩玩悠闲玩法。要不就找时间安排跟自己一样的人打。这些都做不到只有玩单机了 再一次定义点卡游戏 别点卡游戏了，改道具收费吧，你们就有饭吃了 你们这个游戏会不会猝死啊 加油 roll装备本职业需求其他职业贪婪到底行不行？？ 喇叭各种收红装带老板 就几天已经发展到带老板了 呢么也能预测到之后的画面 没有亲友团没有固定组没有融入帮派的话 可能就只能自己去当老板拿装备了 组野队？ 可以啊 装备拿得到再说吧 先看看你今天气运高不高 不然可能辛辛苦苦打完发现一件都没有 借前面小姐姐的话 我就想知道 捏脸短信呢？？ roll装备本职业需求其他职业贪婪到底行不行？？ 喇叭各种收红装带老板 就几天已经发展到带老板了 呢么也能预测到之后的画面 没有亲友团没有固定组没有融入帮派的话 可能就只能自己去当老板拿装备了 组野队？ 可以啊 装备拿得到再说吧 先看看你今天气运高不高 不然可能辛辛苦苦打完发现一件都没有 靠脸的，如果你不好看就这样咯， 同求 打击感 打击感 打击感 逆水寒的黑粉刷记录了！ 支持，从未见过如此良心的游戏 呼吸的江湖，我很窒息啊 我建议改成免费游戏，充充充就完事了 一手好牌硬是打成烂牌 贴图游戏 游戏景深效果能不能弄一下  远景看起来很奇怪啊   衣服穿模很严重  iu地图风格能高大上一点吗   绝望 地图确实很难看，像卡通一样，你看我们剑网三的地图多好看，不过毕竟还没公测应该后面会改的吧 该免费游戏吧，吃相贼难看 道具商场卖属性道具卖BUFF不改，火的快，凉的更快！ 会呼吸的江湖，呼吸一下都需要花钱。 不买氧气瓶怎么呼吸，都溺水了 装备重炼，消耗元宝，你这叫不卖属性自己打脸 游戏做得好充多少都愿意 那是你这么想 玩了一下 打击感很差噢 ...  特效很多 把人物本身动作掩盖了 游戏整体画面太乱 不简洁 一直都这样觉得，要是能出个过滤特效的设置就好了，动作党和特效党两不耽搁 为什么游戏厂商总是认为，想怎样就怎样，玩家总会妥协呢。真的过分了，都是会凉的啊 游戏还没开始玩，火爆有啥用，如果做的不好，立马凉凉，抱歉，作为玩家我就是这么现实，就算我为玩这款游戏花了几千升级配置，但是做的不好，立马由粉转黑 那些说收费贵什么吃相难看的人，先别管他们了，有这个时间考虑游戏收费贵不贵，还不如出去多搬几块砖，多抗两袋沙来的实在。你们应该为了真正喜欢游戏，会玩游戏，愿意为游戏买单支持游戏的玩家着想！ 高端黑啊，老哥 膜拜大佬，所以这就是你给逆水寒洗地的理由？ 呵呵，只想着如何捞钱，不想想自己搞凉了多少款游戏。雷火就不能学学J3魔兽，多注重玩家体验，做好口碑，延长游戏寿命。你们现在这样只会把自己搞臭，以后人人谈到雷火，都只能自觉绕道了。 笑死，你说魔兽也就算了，剑三是个什么东西，我本人剑三玩了五年，这五年我干了什么？出来每赛季把过时的装备剥石头再卖了然后每天重复一样的事情搞新装备还有每次外观买买买，有啥玩家体验？现在想想这么些外观钱我还不如买个高端电脑来好好玩逆水寒