 @逆水寒 已经出现三无号在6.22被盗号改密码，号主没得玩的事情。个人建议，用你官博的影响力，让很多没接触过网易游戏的玩家们，绑一个将军令之类的，密保措施。省得6.29之后，被盗号洗号的问题扩大出现。 好的！账号安全很重要啊！ 再多说一句，目前绑了将军令，在6.29服捏脸，貌似不需要输入动态。可能会让人感觉没绑上的错觉。 游戏优化问题还是要注意一下的官博，我在贴吧看见好多人达到了推荐的配置但是玩起来还是非常的卡毫无游戏体验 这个问题现在在全力主攻，保证29号前见成效 TAT官博看我一眼，我昨晚为了辟谣凌晨四点才睡啊今早起来又撕起来了 摸摸头，好好休息，这种事交给官博就好 迪丽热巴了解下皮皮寒看我看我 ¡评论配图 天了噜，真的很优秀 皮皮寒  我想反应些事情 像我们今年很多毕业的同学想玩这个游戏 但是日常的重置时间在12点 我们很多人刚开始工作到家都11点左右了 能不能像策划反映一下把重置时间挪后 或者可以囤两三天再一起做的机制谢谢啦 好的，其实大清早重置感觉也挺好，这个我一定反馈一遍 我的脸到底哪里有问题？？？[費解] ¡评论配图 可能是下巴长度超过系统可接受范围了 没🐎的孩子刷着微博吃西瓜 羡慕有西瓜的人 狗官博   没有理由  就想说你 没毛病，狗是本体 阿行！又似李！ 皮皮寒==我很想知道29号各大服务器会不会爆炸 这个我也不知道啊但是除了现在的50组服务器，我们还有从魔兽那里偷来的后备服务器呢 给我个机会！臭皮 一切都是上天的安排 我昨天刚好做神州奇侠做超时了，做到第二天，今天帮着打了两次，刚好有 都是宿命相逢 转发拉低中奖率了  我想在下酸雨的时候能有一把伞2333 是下硫酸！什么酸雨，能有那么大威力 游戏里有导出脸型的地方吗，捏脸忘保存就直接进游戏了 有啊，导出到本地就行 我我我我我！！！！！中了拿去卖嘻嘻 mark一下，抽到了不发 能不能开放全键位设置啊，包括alt键。我之前游戏翻滚位移都是用alt的，今天玩逆水寒键位设置里左alt居然识别不出来，更别说设置轻功了，我真的很想把sheift键和alt换下位置 真心求顶，求官博能改改战斗打击感吧，物理回馈也给点视觉和音效的反应阿。像切纸片人阿，其他的各方面都很有细节都挺用心的。天刀剑灵过来的玩家真的接受不了pvp切纸片人。特效也被喷没了诶。 小寒后续地图有扩大的计划吗，现在的地图真的太小了。。。探索党感觉很失落 看来你们还是没在打击感上用心，你们光照顾了休闲玩法却忘了武侠游戏的核心，别忘了这个游戏真正意义上只有PVP，和PVE，剧情就不算了，只是类似的游戏的一些原因才有了什么风景党之类的（说白了就是穷），真的很希望能在这方面下下功夫，既然动作指导都请了，动作流畅了，打击感为什么跟不上呢？ 皮皮寒，野外地图太小了吧，很憋屈啊，一点也不武侠！！！ 强烈要求改ui界面，太页游风了。还有左下角出个系统频道，好看系统信息！ 这波改的可以洗红名药也不见了赞一个，至少证明官方在听玩家的声音，把反人类的设定改了，就是不知道能不能把 宝石洗炼系统也一并改改 镜湖内不要再【卖天气】了！！！这在点卡游戏中是很惹人反感的！！！会没出测试就败坏完口碑！！！我很喜欢逆水寒，但看见你们这样运营，真的很痛心！！！ 为什么不做移动施法呢，站桩真的有点难受啊 我感觉皮皮寒可能最后悔的就是限号测试，给那些水军造谣的空间吧，劝退那些没号不明真相的玩家吧[摸摸狗头] 皮得很啊 ¡评论配图 希望逆水寒多多听取玩家意见，越来越好，玩家有意见建议可以提，但求别上来就乱喷。 皮皮寒，不用太在意贴吧的喷子，游戏画面，真实感确实做的很好，唯一有点不好的就是，打击感呀，打击感呀，打击感呀 2条建议希望采纳1.开通所有玩家能屏蔽喇叭喊话的功能.我不想我看着风景的时候突然弹出一条火星文在我的屏幕上.2.洗红药水使用cd延长至7天，然后提高药水的价格.12h的cd和你们不鼓励野外开红的初衷是相违背的. 首先我觉得官方能听取意见是一件很好的事情但这并不代表玩家们可以为所欲为的让官方让步，现在无脑黑的人太多了，大家不要被带节奏，还是为了游戏的以后着想希望能被看到啊@逆水寒 页游UI、打击感、动作模式代入感以及帧数优化，做得好这四样游戏将保持超强的生命力，各种各样的谣言甚至收费吐槽问题将戛然而止。只有更符合大众口味的游戏功能才能给这个会呼吸的江湖提供更多各种各样的燃料、助燃剂支撑它跑起来。让它彻彻底底的热闹起来！拜托了，皮皮寒！ 一人血书改ui，ui看着好像一刀99的风格 提个意见，能不能取消大喇叭小喇叭这种道路，太想页游风格了，全都世界频道不好么？大家都很反感这种东西。 时装不能混搭啊！！！皮皮寒看我看我  ¡评论配图 希望逆水寒OL开发组多听玩家心声，在不失本身重要利益情况下，往所有玩家发展，让其成为武侠网游史诗之作，源远流长。 总攻大人了解一下？ ¡评论配图 皮皮寒，打击感能否再提高一点 皮皮寒，同一账号下角色不能共享时间，真很让我这种练好几个角色的 难受，元宝也不能 捏脸的时候可以关掉BGM吗我已经听了好久了。顺便这个捏脸如何哈哈哈哈哈哈哈 ¡评论配图 商城发型不能试穿真的没问题吗？想买发型又怕不合适，能改一改么？还有就是动作问题，还是无比僵硬，站桩无位移操作，真的没有一点2018年游戏该有的样子。。 良心游戏你们舍得黑？？？？ 哇，真良心，100变1点了感觉可以随便浪了，皮皮寒求你看眼私信好么，捏脸大赛作弊官方也管一管吧，第一个活动最后弄得一堆作弊的赢了真的好么 内测前每天发博就知道水水水。真正的实质性玩法和商城爆料遮遮掩掩。你这不是给黑衣造谣的机会吗，为什么不敢爆料，心虚？知道心虚就好好做游戏。还有5天不限号测试，这几天希望爆料多一点，还有哪些可能被造谣的自己提前爆料，别到时候还得出来辟谣还败了名声 想坑点卡建议别搞什么拖拉剧情，搞个下围棋，两个小时不知不觉就过去了。还能卖棋子外观和美甲 在群里辟谣辟到一半   一个同学听到马会崴脚很激动大喊真实就跑去下载了，我欲言又止