 那个很色情的图能发给我吗，我想亲自看看辟谣 你一个小姑娘家家，怎么一言不合就开车 我天天和这群人撕，好累啊 别撕别撕 看看这些人的言论，真的是要被气死 ¡评论配图 清相和贵相游戏体验区别到底多大啊 会遇到不同的奇遇，某些任务触发的对话有区别，本质上没有区别，只是体验不同。 抱歉，为什么最低只有凡相，我觉得我还能更丑。 某些断章取义黑了解下，有人去争论还被粉丝举报，吊吊吊 ¡评论配图 这里是有一个反派NPC在说脏话，很快他就要被玩家痛打了鉴于确实有玩家不喜欢，我们已经放进修改列表里了。 请不要改。我们觉得没问题就好。会呼吸的江湖凭什么不能有多种性格的npc？改了之后又觉得npc呆板？？只会鸡蛋里挑骨头的煞笔玩意儿 欺负人，我觉得，贼好看的小姐姐，你说我清秀，嘤嘤嘤 ¡评论配图 这评价凭良心说不低了吧 不错啦。判词说美丽佳人而不美艳，是高的赞美词 首充两万是真的么寒寒QAQ最后问一遍 首冲30块，得到相应的点卡，以及再送一个增加背包格子的锦囊 你们这些云玩家真可怕，有的是看了一张P过的图有的甚至完全是听说的，然后就开始传了。你见过什么游戏有首充2万的 看有的主播说素问切换目标的时候会有明显的卡顿，这个会解决吗？ 技术正在关注这个问题 本素问表示切队友流畅，切自己有卡顿，好几次差点死掉 哼 都是你太皮的错 如果不皮可以换来江湖安宁，我现在就离开逆水寒，说到做到 皮皮寒，想问一问优化问题…8g 970m 按理说达到了官方的中配要求，但是实际在野外30-40帧 城内只有20甚至10多帧。开成低配也没有很大的改善，请问是怎么回事，加内存到16g会不会好一点。 可是你是笔记本啊，也能加内存吗？ 地图是不是太小了？？？ 地图是小，但这个短期没法改，要改也只能慢慢来，这游戏场景和人物的比例没有那么夸张的差距，如果像一些游戏那样场景放大数倍，人物像在巨人国里一样地图大概能显得大点 皮皮寒，我很认真的希望你们能把空气墙改一改体验有点差，飞没多远就掉下来了 那些说加大地图你又说卡的人很奇怪哎，那为什么天刀的地图很大，体验也不差呢 这种理你才怪，设计的图就那么点大，你知道空气墙去掉远处的假景就得做成实景，客户端就得大几倍，你硬盘候够么？到时候你换1080ti都不行 主要你们搞个提前7天开的服务器，一群没码的云玩家除了造谣没事可干 身为云玩家的我很想进去玩一玩 说的很对 别谣言不谣言了  你这打击感 比页游还渣 毁武侠系列 现在的问题打击感渣，优化差尤其是笔记本，满地图空气墙远看景色很漂亮，却一飞就撞墙，进房子读图，人物模型比例还是有点变扭，女角色走路还是扭的太厉害 这一层有些人什么鬼 不要无脑护行不行 层主的建议没错啊 不管对于风景党还是打击感和大地图本来就是很重要的事情啊 小寒   我想问一下29能再优化一下吗   笔记本现在很难过啊。。顺便1人血书 日常重置时间晚一点  12点上班党时间不够呀 不是很明白 问一下啊 几点重置有什么关系吗 就算改了 无非是你做的日常算今天还是明天的吧 完了完了，我突然不想下了 一人血书求让技能自由排列！！！ 万人血书要求方向键位也可以自定义 再求可以加技能栏！没键按用鼠标点也是可以的嘛 优化太垃圾，我们低端电脑没法玩，这个问题不解决29号又会流失一大波玩家 低端电脑没法玩不是游戏的问题 是你的问题 网易水军真可怕 优化渣是事实 还不让人家说了？还让人家换电脑 一个网游要求配置那么高当自己是单机游戏？逆水寒画面好敢跟单机比吗？优化差就是差不接受辩解 1060都卡成狗了？ 地图就这么大啊 我也1060啊开高配不卡啊？ 有可能是固态的问题 你们一个公司不同工作室某手游皮下官博可能是你们是非常有意见了，请问你们工作室对他们做了什么让他能说出这种话，真的觉得过分了即使不是同一工作室但对同一公司处在测试阶段的游戏发布这种微博，真的过分能不能去查水表 ¡评论配图 同一家公司的不同项目组都是竞争关系，斗起来没什么过不过分一说 这个官博是真的拿自己当回事我因为他对d5好感度都减了好多，超级生气了！！！ 我觉得这游戏捏脸真的太垃圾了，感觉只能捏到皮，捏不到骨，而且还不能旋转，要知道一个人的长相好看与否跟深度很大关系，捏不了深度就是单纯的拉皮 我昨晚也没法旋转，评论能不能友好点，上来就问候层主长没长手，我看你是长了，还长了好几个能飞速打字喷人呢。 旋转？按住右键不会么？没长手？ 又是自动寻路，又是喇叭的，你也良心不到那去，鉴定完毕。不信？一年后在看我说的是不是这样。光看你这个装备系统，就是个大坑，这还是我见过的最近这么花哨的装备系统的端游，而且还是个点卡游戏。呵呵，打孔+宝石+特效+武器契合度（新花样？）×N等级×N件装备＝？心里没点数？ 自动寻路怎么了！没有自动寻路真的很不舒服啊！个人游戏爱好不同这个都能喷，你要不是自己造一个吧！ 别说了，我以前也爱黑自动寻路，工作之后才知道自动寻路是多么美好的东西 能不能解释下优化问题？比推荐配置好的多的配置玩，帧数都非常低？ 主要是游戏内显示的还不是真实帧数，骗人的。你开个显卡显示的帧数再开游戏的显示帧数对比一下 来们抓个重点梦幻和楚留香式的装备系统你们上测说是按免费模式做的这测会改，改到现在多了个打孔。还有各种梦幻式X9没玩够逆水寒在玩一遍？还有你说现在最高60能4级那么现在从官网升级送的东西我看到了109那会是多少级？宝石产出率如何一件装备5个孔一套我需要多少个满级宝石？随机装备属性差距多大？ 就我了解的跟你说一下，450威望可以换一个金刚钻（一周威望上限7500，玩两小时pvp就可以刷满），一个金刚钻60以下装备打两孔，目前宝石最高等级4级，宝石任务、挖宝、副本均有产出，1-3级都看到有送。当然具体坑不坑还是629自己体验一下吧 其实我也很想问这个问题，宝石到底多少级，还有这个装备系统确实有些复杂，如果是免费游戏装备系统做复杂一些还行，点卡游戏弄这么复杂其实真的很累，虽然说玩法都有产出，但从各种打孔镶嵌后期升级来说真的太过于复杂了 而且这个过程中你还要注意装备属性……有点头大！ 毕竟造谣不花钱呀! 全凭一张嘴!不过记得优化呀!!!! 嗯。现在造谣随时随地都可以升起，太可恶了 求出个脸型管理，捏好的买了的脸可以随时换！！！求时装的衣服和头发分开，可以搭配！！！！不同的脸型发型搭配不同的衣服！！！！让我们换装党的游戏体验好一点行不！！！ 同求，发型和衣服分开，都配好的，有的并不符合玩家个人审美，千篇一律也不符合玩家追求个性的心情 同求！不然这个捏脸系统的意义只有建立角色才有了呀！！！ 皮皮寒，捏脸大赛有人从淘宝买脸参赛，第一不是原创，第二靠这种免费分享淘宝脸的方式，吸引集赞数，这种官方不管么？排名前几的已经知道就有俩了其实楚留香捏脸大赛的机制就挺好，能防刷票足够公平，为什么逆水寒的不用那个机制啊 还有，真的对大众的审丑趣味感到。。。 这个我也想说来着，而且25块钱那个数据真的不好看啊！不知道是我审美有问题还是他们审美有问题，眼睛比嘴都大，俩眼睛占了快半个脸。整个眼睛都快成圆形了，真的好看？？ @逆水寒  皮皮寒，已经出现三无号在6.22被盗号改密码，号主没得玩的事情。个人建议，用你官博的影响力，让很多没接触过网易游戏的玩家们，绑一个将军令之类的，密保措施。省得6.29之后，被盗号洗号的问题扩大出现。 支持，很多新人小朋友没有像我们老玩家经历过洗脑式安全教育的，希望逆水寒从开始就汲取其他游戏的经验教训做好安全宣传 实事儿！支持！ 我更新失败了一整夜，失去了玩游戏的欲望 ……心疼，摸摸头 你咋越来越凉不下来了！！！！ 求开放界面布局自定义！只开组队列表拖动也行啊！奶妈加血点人太远了很难受！ 阔怕哟！29号玩了才有权发言OK？现在造谣成本真的是低！ 那种图是天刀里的，我就不说了，腾讯的水军真恶心 去看下传播这些言论人的圈子，就知道是什么游戏传播出来的了我朋友圈里某三玩家占了100% 天刀不玩没有，天下3 0  ff14  0 古剑 0 腾讯水军用自家游戏截图黑别人……？ 捏了一个相爷，判词的诗很喜欢~满楼红袖招哈哈哈哈哈~不愧是丰神俊秀潇洒飘逸的相爷~ ¡评论配图 个人认为神相的模子最好看了！咋捏咋好看！ 呸呸呸，是梦中情相 能针对笔记本优化一波么不懂优化，但是我的i5 1050 在捏脸界面都要断气了 960m i5 顶配捏脸完全不卡 为什么……我i5 950m捏脸很正常啊……就怕进去会卡 辟谣。昨天我也被带节奏了，道歉哦。希望游戏越来越好 有一些垃圾营销号已经开始上升到物化女性这一层面了，好担心有关部门偏听偏信，断章取义，请把我顶上去让小寒看到 作为一个女性玩家表示青楼文案让我很不舒服，看见官方说要改，略感欣慰。武侠游戏还原真实有多种形式，完全可以规避那些粗鄙的字眼，为什么很多玩家还要拦着官方修改呢？ 青楼还不物化女性啊？那你够厉害的 真心希望正常玩家不要被带节奏了，简直是在捣乱，游戏要注重的是PVP  PVE和生活休闲玩法，（主要给官方反馈的应该是这方面，这些问题真的还很多）这些不好玩，优化不舒服，还谈什么消费，可以退游了好吧。不要真把游戏当大型社交平台了，各种计算你们把妹搞基的成本好吧 是的，重点都搞错了，明显是别有用心的人在带偏 我觉得也算一波热度？毕竟之前官博底下评论转发都是200-500，昨天爆了5k，大家都知道了这个游戏，我空间一堆转发的 另外，你们的金刚钻和强化石，作为一个倩女老玩家，我看见就知道你们下来会干嘛。等级要上去的嘛，强化石也不可能一直4级，金刚钻也是有失败率的嘛。所以？你们到底是怎么想的，这跟发不发声明澄清没半毛钱关系，就金刚钻和强化石，我想倩女老玩家都懂，送你两个字：恶心！ 当时为了打强化石付出了太多心血现在看见这个就下意识不舒服了。希望不会成我想象的那样坑爹。 2011年开始玩的倩女，到现在听到强化石就害怕 😂😂 忽略我的手机截图，。高配李寻欢有没有？ ¡评论配图 调一下肤色和眉毛就是迈克尔杰克逊了 除了大小喇叭其他的真的都能接受，下午借朋友的号体验了一下。很值得玩，我也不是黑子也不是无脑舔，就是一个普通玩家 只求洗红药，和世界喇叭可以删除，实在感觉世界喇叭有用，可以改成有cd的世界喇叭，或者出屏蔽世界喇叭，不然刷个什么的时候，遇到土豪数数字只能呵呵 洗红药和镜湖门票商城已经下架了可以去看最新的微博，喇叭我也希望能下，目前还是不限号内测，开发组应该还在继续改动。 能屏蔽喇叭就可以了，去不去无所谓 本来没有指明是哪款知名游戏，该知名游戏的玩家倒是自己跳出来了 ¡评论配图 清明上河图有这么高的楼？笑死人了 被狒狒玩家截图带逆水寒抄袭的tag挂了，估计已经传开了 优化啊皮皮寒！只要进城有人就卡成幻灯片！掉帧太严重了！！很影响游戏体验啊！！ 模型太多，进一次加载一次。再加上玩家，npc确实掉帧厉害。看后期优化了。目前为止确实挺卡。 啧啧啧越多人黑说明关注度越高。逆水寒加油 体验过的人就知道这游戏的好。天天跟别人撕好累啊。一群没🐴的瞎叫唤 ¡查看图片 顶 尬黑的人很多，仿佛现在一起嘲逆水寒就是大势。希望还是可以看看论坛贴吧里中肯的建议。 咨询一下，逆水寒空气墙和这么低的地图探索度是定型了，后面会改吗，别告诉我说49g大都是动态贴图，建模都没有。。。谢谢 网易传统，时不时开新地图，扩地图。别方 这么阔怕的吗 我去甜水巷兜一圈看看 ¡评论配图 一个点卡游戏 我觉得道具精装plus版皮肤随便卖 但是游戏商城卖游戏内消耗时间收集和体力才能做出来的东西 然后美名其曰不影响属性 打着点卡游戏的名头却在试探玩家对不影响属性的游戏内东西产出挂商城的底线 真的没人觉得不合适？ 游戏不都是不能氪就肝 肝不动你就氪 这有什么可扒的？想不劳而获的人 在哪都能挑理 我专门做了视频在b站帮逆水寒辟谣，真是造谣一张嘴辟谣跑断腿，一传十十传百越传越离奇...不过我也有好多想提的意见，动作模式左右按键是两个技能那么下面技能栏能否去掉两格子？骑马姿势小伙伴都说我不是很雅观...在桌子旁边坐下如果吃东西可不可以直接坐椅子上东西放桌子上吃，不要站起来吃空气... 啊，我在b站看到up主，评论里智障水军还是很多。 就。。那个图？？私信？？？嗯？？ 我有两张 要什么图，我现成的就能开游戏卡一打出来😂 其实全都是我干的，为了就是把皮皮寒搞下去，然后我来做官博，独掌大权 那我如果抬你一把可以分杯羹吗 上回辟谣说镜湖师徒就能进 为什么没说收100师徒点 还以为师徒随便进 苏澜大桥么 哈哈哈 ，不过信这些谣言的人麻烦也别来玩游戏来，谢谢，真心带不动 不是，带节奏的不是天谕的，而且天谕官方也一直说苏澜大桥参考的清明上河图虹桥 我第一反应也是…苏阑 皮皮寒，我研究了两天都不知道捏脸大赛怎么参加，为什么我的没有捏脸站选项 ¡评论配图 想要你的这个数据可以吗 点保存数据之后会出来 难道  是这个？ ¡评论配图 这个是天刀的图，卡了动作，一石二鸟，又黑了天刀又黑了逆水寒 头饰是天刀的“团子”，身上还有天刀的蝴蝶，而且天刀也没有这动作，这是卡的视角。这种黑法真是醉了 每次切出桌面 游戏就会闪退，有没有和我一样的 对对！！生怕QQ一个弹窗把我劝退 ？？？？？？？？ ¡评论配图 哈哈哈哈哈哈哈 是嫉妒 图片评论 ¡评论配图 紫色的马，能在游戏里面产出，总是不正面回答这个问题…… 他正面回答的都是些无关痛痒的东西…… 色情的图我也想看看，皮皮寒拜托了 虽然没得体验，但是看了很多主播玩，对游戏的评价是页游一般的操作体验，有什么想说的 你可以等29号玩玩自己体验下啊 你这种就是所谓的云玩家 那个很色情的图是隔壁天刀的这里我就不码了，直接指路 真的不在大界面返回的时候给个提示吗，我点返回不小心点到选择职业，这个脸你说怎么赔吧 ¡评论配图 好看 今天玩了2个小时，平心而论不吹不黑说点想法。1.你们的优化极其差，最高配的推荐最糟糕的游戏体验，帧数永远上不去，迷之卡动。2.PVP吹的天花乱坠，还请了程指导来指导动捕？你们的人物建模真的成熟吗？扭个头脖子都歪了好吗？PK站桩输出？跳跃无敌无法选定？ 游戏里产出的东西 商城都卖 大家了解一下 嘚嘚这么多 游戏做的不好玩也是照样凉凉 大部分玩家也不是傻子 同一个账号同一个服。我玩新角色，大号时间元宝不通用啥意思？我玩新角色还要另外充钱？？@逆水寒 点卡分享功能，了解一下 @逆水寒  解释一下。 不是黑，商城为什么卖家园的东西。灯烟花伞无所谓，但家园党一步步升，土豪买一个就完事，首先这是点卡游戏，家园党在慢慢升级，也是要花钱的。时间就是钱，家园弄的像免费游戏一样，不是很理解。希望采纳意见删掉也不强求说把商城弄掉。进来玩游戏也是喜欢也是花了点卡钱的！总有提意见的权利勿喷！ 我是某三好几年的玩家，也算是死忠粉，但我确实觉得逆水寒很棒啊，但是个别某三亲友实在是嘴脏，各种踩逆水寒，还说抄袭某三、呼吸都要钱啥的，他们怎么脸那么大呢，退群，删好友保智商，说实话某三近年不断作死，还有部分新进来的玩家导致游戏环境我十分恶熏 优化了解一下  I7.   1050.  开最低配置都巨卡无比 是我设置错了吗 开开心心升完级想去青楼玩耍一翻。结果。。。青楼玩法被删了吗 不会吧！那个超好玩的 o(╥﹏╥)o 哇！！！三天了！我还是启动游戏崩溃呀！ 摸摸你 我已经进了无数次游戏崩溃以及突然闪退卡住闪退....各种花式闪退崩溃 逆水寒还是先要把优化和主要的技能打击感之类搞好 +1，游戏修复电脑重启官网补丁都试过了全都没用 借用伟人一句话：要想批判它，请你先了解它！ 地图太小了，到处都是空气墙，远景只能看，去不了 你家北宋房子长这样，和别人的架空原创古城设计风格离奇相似也能洗？国内游戏素材库真方便，清明上河图挡枪真好用 我觉得第二条可以有 3.剧情和静态画面的确不错也挺好玩的，自由度也是挺高的，但是绝对没有你们说的那么独一无二。4.商城充值啥的说实话不是太有共鸣，好看的会买，但是有些乱七八糟的东西只能说。。。你们为了想点法子赚钱，的确是不容易的。 他们有点想歪了，真的 我换了下发型换了个脸就是贵相了。。。 熊猫77777牛哥，和王健林一个等级的土豪，30万的电脑进游戏20多帧，想买马不让买必须30级。。。玩了5分钟就删除游戏了 我猜又有人怼你要种子那句话 他们说的奇淫那个什么玩意儿是真的吗?还说什么精尽而亡? 假的 所有的时装能产出？坐骑能产出？如果产出难度太大，我还不如买呢 动一动你可爱的小脑瓜。所有商城的外观物品都能产出，工作室就把利润都收了。 小寒！！！AMD处理器的进游戏无限崩溃问题什么时候给解决啊论坛已经爆炸啦！！！错过了预捏脸时间就太坑了！！ 一样的U，29还不能解决只能白白 也是同样，兄弟，我也是amd，但是我告诉你一句实话，amd大多数都落伍了，我换了i5和主板就ok了，别的没动，amd带不动 那个动图哈，估计是没种子了，那是I社大作ph，另外我很关注你那句所有商城道具游戏内玩法都有产出。 这句话说出来，正常点卡玩家谁信哟。都超出的话，点卡以外的利润都送给工作室吗检测玩家智商。 听说打击感很差是真的吗？我是从逆水寒一测就关注了，虽然一直没有码。偶尔看看那些主播玩，一测的时候就反馈打击感，说是二测会重点优化，二测的时候也有反馈打击感的，说是下次会再优化。希望能有楚留香那样的打击感我就能接受了。 楚留香有打击感？别逗了，论剑平a就是站撸 页游你要个锤子的打击感 只想有个机会为逆水寒唱点小曲子，什么剧情插曲啊之类的 那我这个捏出贵相就贼鸡儿开心的小咸鱼是不是没法治了 ¡评论配图 开苞宴真的有吗？ 断章取义，现在反派角色也需要社会主义了吗？ 什么是，开苞？ 呃…一张清相脸一直点完成捏脸能刷出来贵相 不用理会那些喷子 他们越喷 说明逆水寒越火 请问清明上河图哪来的这种塔楼？不说清明上河图，就说阙本身也都是在宫殿门口才有所以才叫宫阙，请问中国哪有这种桥旁边盖这种四层楼高的塔楼？ 高楼有点瞩目啊，宋史了解一下弟弟 造谣一张嘴，辟谣跑断腿哈哈 甜水巷玩法被取消是真的还是谣言 其实我觉得第二个效果做出来趣味性很大  不过把衣衫不整改一下  改成被人贩子卖到各种店铺打工 抄袭九阴，举报了 无风不起浪啊，谣言抹黑你们可以反击，好的建议你们听还是不听，还没开服就劝退那么多人，逆水寒也算破了新游上市的记录了，49g的游戏，眼光放长远点不好吗？ 所以说…win10最新版…显卡驱动最新版…为啥还是崩溃了… ¡评论配图 我跟亲友说这个时间的流言蜚语当笑话看就好，毕竟这个时间点黑子比玩家还衷心。 求求你了，快点开服吧，真的想玩 建帮真的要500软妹币吗？@逆水寒 啊？我听到的是50rmb？我觉得还是自己玩过才知道吧 是的  也可以选择20人身上的铜钱凑一凑  50万也可以建帮 如果你们有为玩家考虑，就不要避重就轻。 emmmmm图一的既视感真是一眼就认出来像哪个游戏了 醒醒，上次抄人家CG都石锤到最后悄咪咪删了还不道歉，好多不玩那个游戏的人一看图都说是人家港口，是制作组真的傻还是当大家都是傻的？玩这类网游的来来去去就是那批人，你抄了那些大家一看就知道。 我是玩了两年的狒狒老玩家 虽然当初我刚看到也很气愤 但是既然人家已经道歉做了修改 请你不要再带节奏了 游戏里能产出的东西在商城里也可以买，真的给人一种页游的风格.我想说的是，作为一款旗舰产品，可能你觉得这样会给你方便，但是会给人一种没有自己的高水准，处处想捞钱的感觉. 庸人自扰罢了 不用理会他们 这游戏挺不错的  就是打击感感觉没变啊 我玩的神相和碎梦  PVP玩起来怪怪的 希望再改改 我再去玩个铁衣看看  还有就是21：9的宽屏 m地图还得上下滚动的看 很难受 过场图片也没法全屏 优化重要，体验不好，谢谢。 ？听说装备是全职业roll？如果不改我就算期待这款游戏再久我也不玩了。 图片评论 ¡评论配图 游戏不好玩喷他是一回事，造谣又是另一回事，就造谣而言，其中一些谣言十分可笑，居然有那么多人信，对于那些疯狂传谣还义愤填膺表现得失望至极的人，我想说你们究竟是信了谣言是真所以真心失望了呢，还是希望谣言是真又有了可以黑的理由了呢？我没码，但是我选择29号进游戏自己体验 为什么玩家会如此的慌？要是换暴雪大家还会这么慌吗，多想想自己运营的问题。 本来想尝试一下。看来有空还是玩8.0好了！ 亲爱的官博。如果我们在商城买了，为啥还要花点卡去肝呢？时间成本也是成本。 你看隔壁那个已经凉了的天刀，里面大弟子毕业装身上所有东西平民玩家也都是可以不充一分钱花三四百年刷出来的，只不过凡人的寿命不够而已。 再看看你家魔兽世界，所有游戏里产的好东西商城都买不到。只能买外观。 魔兽买的东西对游戏完全没影响，而且还有很多公益活动。如果装备都能买那么和直接售卖虚拟货币也没啥区别了。 能按f拾取物品吗，银子走过就捡了，而药和其他东西要手点，希望出个按f拾取的功能 我最大的愿望就是以后可以出好多漂亮的衣服~然后就是  地图是不是有些小  如果是帮战什么的打打杀杀的 体验感是不是不太好呢 不知道花了多少钱请水军，现在一打开网页全是黑逆水寒的，挨个撕起来真是累。 开服首充亏你们想的出来 小寒 为什么兑换B站礼包的时候说已被使用 但是背包里却没有礼包 确实很像天谕啊，那只能说明你们都照着清明上河图做的模型 准备买联想拯救者…有没有人帮忙看看行不行啊这个笔记本 能玩吗…我好方啊我都五六年没碰过电脑了实在看不懂各位大佬说的东西啊… 色情图片是其他游戏的，但也只是表情动作借位截出来的图。 是的，所以排除某刀玩家和逆水寒玩家 什么时候把喇叭删了 FF14我也玩过，黄金港建筑本来就偏向中国风格，我不知道传播言论的吃瓜群众历史怎么学的，建议去看一下日本建筑史纪录片别把自己的无知当睿智，自己见识狭隘不带表所有人都跟你一样。 呜呜呜 看着这桥好怀念天谕的苏澜大桥 希望逆水寒做得更棒 超期待的 29号快点来！ 意思是要么肝，要么钱，还行吧，至少不像阴阳师要命。 cdk问题呢？昨天反馈过，好多人的cdk都不能用 皮皮韩，那个锁定键位不给更改方向键，会改吗？好难受的~eemmm~~ 脸我喜欢，发型没一个喜欢的…… ¡评论配图 官博大大，我和同学相互预约手机号码两个人填乱了 互相填乱，游戏里面还能改么，我看注册绑定的没错啊 @逆水寒 1066  16g  捏个脚都卡，我玩吃鸡中配都没问题，也是醉了 胡说八道，摸摸女乃子怎么就色情了 苏澜大桥么？ 道理我都懂 时装。。便。。便宜点行不行。。 其实这时装不贵 就是把..我觉得有点丑 优化呀 我只想知道，开苞宴那个图，是不是真的？如果是真的，那就是你们策划自己作大死。不管古代有没有这个说法，你拿到现在来说，就不合适 两个反派嫖客npc开的黄腔，然后剧情里就被主角打了，没点渣滓反派怎么衬托主角而且这也是个r18游戏，这个程度个人认为没毛病 只是里面有一段剧情是一切二流子贵公子调戏一个青楼女子，提到了开包宴，最后这个人被主人公教训了 小寒啊 我622礼包一直显示已被领取怎么办，我背包里也没有@逆水寒 我也是这样啊 我以为就我自己 求解决啊 哈哈哈哈商城里的东西游戏里都能产出他们也会继续喷“呵呵就算不是属性，时装家具老板就能直接买吗？不公平！” 我觉着不错啊！很好，就是万象楼到底周六能不能打？有固定时间还是啥 我不管，我要死在逆水寒里！ 官方打脸，最为致命 礼包兑换不了咋办啊。 前排 我捏了三天两夜没捏出举世无双，我怀疑全部是托！ 我差点因为这个游戏和同事撕起来了特么尽说这游戏怎么怎么渣，WTF，这么有本事，自己做一个啊，卧槽，气的我不好 捏了三次脸，三次都是清相~这辈子注定和贵相无缘~还好我真的是不丑，萌萌哒 好像你选一个模版是贵相就能凑出来 只想问点卡的情况？点卡绑定角色？头一次建这种操作 连呼吸都要花钱这个没毛病啊，不花钱哪来的点卡，没点卡怎么进去呼吸哦 还没玩过！在等29号！非常期待！但是看了一圈下来有点怕失望了...地图小打击感差...对我来说最致命的两个问题...评论里都在说天刀啊剑三啊，两个都玩过，说真的，这类觉得剑灵打击感最好，不过话说回来！逆水寒期待了那么久不要让人失望啊 我已经放弃和这群人撕了…昨天跑来跟我说商城不是改了吗，门票不是改了吗！一脸你看我胜利的样子，懒得撕逼爱玩不玩，不玩滚。跟我说数据很明显了，我又没玩你的数据关我屁事。 那客户端的各种问题不是谣言吧...这个是大家下载下来以后进入游戏的过程中体验到的，这个不能用谣言一概而论吧 重现抖音段子评论区火热 坐看超过网易云评论 看故事逆水寒 金色词缀有人放图出来看看嘛 救救孩子吧重装了系统和游戏都不管用啊 ¡评论配图 你不是冒着要被开除了委屈的发长微博了么？笑死我了。要澄清谣言就好好说话，别一副我冒着被开除的危险也要澄清，大家都是成年人了。装出一副矫情B的委屈样只会让人厌恶 三蛙三蛙呱呱呱 我就是想知道，清相贵相有什么区别。 感觉他提供的模版就大致定了清贵。 抠脚血河也能美出天际 ¡评论配图 想问下win10老报错，选职业那里就开始报，根本没捏过脸还有救吗 老实玩中配 皮皮寒，我想问一下，今天我开游戏的时候，想要预约29服务器然后去捏个脸，结果进不去，一点开始就是程序崩溃，多次之后想要修复，可是几个小时才13诶。修复大概要多久啊，或者有其他办法解决么😭 别的先不说了，就是优化，尤其是笔记本优化真心求努努力 现场不组队 无法选取最虚弱的玩家 给奶妈造成了很大的困扰 每天一两个小时就满级了 能刷的本也太少了！技能只能放5个也太少了8 不知道优化能不能加强一下呀，我电脑超级多游戏都没问题的，逆水寒开低配我都卡死电脑飙速80多，挺想玩的，但是人多的时候走路都一卡一卡的 hhhhh.脑洞挺大 哈哈哈哈哈哈哈还有淋雨掉血？？？ 别的我也不懂，倩女过来的，只关心家园的事情我可不想家具每个都要我做好久才能出 有啥说啥，虽然之前骂过官博，但觉得官博现在这么做很好，有什么不符合游戏设定的谣言及时出来辟谣，不错 转发微博 真的是只有脑残才会相信这些吧………… 小寒我进主城区以后延迟就会爆炸，每次上线就是先稳定50延迟不动，但是什么都干不了，然后涨到5W多掉线，网和配置都没有问题 云盘的问题！！关注一下啊啊啊 哈哈哈哈，真的是笑死 我不管 好游戏 就是想肝 真是累死官博了，树大招风 为什么就一直这样，我也很想玩呀 ¡评论配图 摸不透的捏脸orz ¡评论配图 谣言三 请务必让我证实下 商城的在游戏里面会有产出，所以？我准备买的卢礼包的意义在哪里？ 表示看过 跟这种人无话可说 @逆水寒  商城什么的大家都比较理解，毕竟点卡游戏，但是游戏的视角，尤其战斗视角感觉有点上帝视角的意思，老是从天上往下看的感觉，这个可以优化下吗 我进去玩过，我都不知道这些神经病传言是哪些水军编造的。低智商的谣言居然有人信。除了时装贵一点之外，我不觉得哪里收费贵了 一开始是生气，还会去辩解，后来发现怎么说ta都不会听，也不理。这些人就是传谣传的开心，甩一张辟谣声明就装死。后来想想这种为了黑而黑的，无论我怎么说，对方根本不会在意这游戏本身是怎么样的，就淡然了。爱tmd怎么说就怎么说吧 所以…神相在动作模式的那个冰墙怎么解决？？ 皮皮寒，图给我私聊一份。好奇～ 对，就是这样，只有全部澄清了，才能有效遏制谣言的散布和传播，给官博点赞 ¡评论配图 把动图发我，我来批判批判 亲爱的微博君，我有一点小意见，技能那么多，可是技能栏太少了些完全放不下，虽然有的技能不常用，但是每次用的时候还要拿出来用了在换别的技能是不是有点太麻烦了？能不能增加技能栏@逆水寒 小姐姐 技能拦是可以设置几种方案的  技能多就代表套路多 玩着不无聊  技能要自己搭配的   皮皮寒地图以后会扩大么！或者再开放其他地图？！ ¡评论配图 网易传统，时不时开地图，扩地图。 给我的评价也是清相……意思青春系么？ ¡评论配图 小姐姐好呢个的呀 @檀衣孤雪 那个图… 只希望别太贵玩不起 皮皮寒，希望能把打击感和动作模式做好！说好的武指呢 你这个趁机想要种子的官博妹 都潘安再世了怎么就不到贵相级别呢 ¡评论配图 是不是真的自己下个游戏等等开服进去玩玩不就知道啦 @Syan不说话 请问死亡掉经验是真的吗 哦那个图我昨天看到了 想看那个…那个图 已预约的是不是29进预约游戏肯定不排队呢 像哪款游戏的港口啊.. 可能上古？ FF14黄金港 你们优化真的很令人着急 素问队伍中点队友点一下卡一秒 被安利了逆水寒开始解压啦 大小喇叭能不能解释一下 皮皮寒 那个图 私信一下可以嘛 我想看那个色情的图图 贴吧撕了一天黑子，好累啊 这么戾气干什么…谣言止于智者 请问低端电脑能玩吗。 所以要建帮会要580还是多少的是不是真的。。 当然是用游戏币建 游戏币做任务就有了 建立帮可以用游戏币的，你不看昨天的辟谣么？ 好，就算这些都是假的，你告诉我怎么预约？ ¡评论配图 你需要先登录游戏。右上角，才能预约 你点右上角登陆就可以预约了 想问下面相的影响呀为什么自己觉得好看的怎么捏都是清相 好像普遍认为贵相更好？ 之前说过 区别只有奇遇任务不同 但是总体奖励都是一样的 没有贵相会比其他的多得什么奖励这种说法 好想玩，可惜玩不了，天天看直播没意思呀 我也想要那个色色的兔 我的捏脸送游戏时间的短信……你打算8102年再发给我吗？ 白的能被说成黑的也是fo了 能生产也能氪金的意思是要么花钱要么肝？这个肝是肝到什么程度？ 不黑不自在的某些人 无脑喷真的显得很低智商 …… 我头巾领取不了啊 我感觉那些造谣的人真的可以去当策划 最后那个是说的天谕吗除了桥哪都不像 占个沙发再想想要说什么 猝死是真滴强了 宝石系统又是怎么回事 还有乱七八糟的随机属性 装备不绑定 哪家点卡游戏这样搞的？ 逆水寒啊 别人说这些事在讽刺你们双向收费，还谣言。自己没分辨能力吗。玩逆水寒还会引发世界大战呢。这是我的谣言。麻烦你也贴上去。 造谣＝讽刺，那你语文学的很好哦，告辞 别bb有的没的了 关键点从来不bb自己打自己脸那事给解释一下  去年说团队不为了挣钱 就为了回馈玩家  前几天又说不挣钱做鸡毛游戏官博都这个德行呢 你不是辞职了？干一天官博死一个亲人 薛薛   白莲这套你还玩不烂了 麻烦重视一下优化谢谢，重要的是游戏体验 公然要种子不太好吧 照你这么说，那我还花时间体验玩法干嘛，直接商城买不就行了 @橘妹哇咔咔 改键位这个设定太可怕了吧！！ 走路键位固定键位什么鬼！不是每个人都喜欢wasd的，还有wqes流的！这不能改太伤了。这个能不能反馈下！29号改了哇！有F互动,有人喜欢用z的，还有喜欢用F2的！@逆水寒  @雷火叶弄舟 我就想知道为什么红色马比紫色马贵？ 强烈要求日常减负，以及战斗系统优化，没有手感 苏澜港口，对不对 @逆水寒  日常任务太多了  看看能不能缩减一些 摸摸 你能不能优化下，尤其针对N卡 那张很色情的动图你不发出来我怎么知道是谣言？？！！ 做两种不同类型呢服务器呗？点卡模式就点卡模式不搞商城，由着玩家折腾，收时间钱就好？商城模式就商城模式，专门氪金刺激？整的不伦不类的。 玩了三天了，目前感觉优化确实需要提升，加载人物和场景的时候容易卡，表示16g的内存都感觉不够用 帮会玩法还是不给散人小团体生存啊....20人响应，还要占领地....还会被强制解散 可是真的很像天瑜一些场景看了看截图好像……可能格局差不多v 弱弱问，只能电脑玩么 我想问问点卡是账号使用还是角色使用。 @逆水寒 既然是点卡游戏就请你做成点卡游戏的样子，你们做成这样心里没有点B数吗？自动寻路、自动回血设置、还尼玛有自动打怪，商城还卖自动打怪时间的药。生活技能制造还弄成我的世界一样的麻烦，还需要摆对位置才能制造，活力还必须组3个不同职业的打怪才会恢复，打一次副本就恢复100多点，种一次植 一人血书求游戏优化…… 游戏里都能产出你卖个锤子 会呼吸的江湖 连呼吸都要钱  什么事是用钱不能解决的 捏脸也不要送20个小时了 一人送2w的点卡应该都闭嘴了 我不管，我就在你家养老！ 同账号点卡绑定角色是不是谣言？？？ 求求皮皮寒快开女铁衣我不想玩人妖号 什么事物事情都会有不一样的言论，顺其自然(￣▽￣)淡定淡定 这就对了啊，告诉大家商城卖的东西游戏有产出途径，也不至于还没开服就被喷成这样了 某些狗眼里唐宋都是抄袭日本的 你亲自来送🐴 真的是太好了 皮皮寒！请问离开帮会加入新帮会后帮贡是咋算的，直接清零还是啥 很像天谕那个苏澜大桥？很像，不是呀！这个没那个大 青楼的玩法还在么？？？ B站逆水寒直播播放量第一的那个up主还在造谣呢23333，标题还在2w首充呢，说一个小时60块钱双向收费。这大概是真收了友商的钱了 等着能玩那一天 前面两个谣言我居然有点小期待。。。。卧槽 你能不能把方向键锁定取消了，好烦什么年代了还锁定按键？ 1060.  6g显卡，amd1700的cpu，野外60帧，进城25-35浮动，人多了就10多20。。。认识的1070跟我一样，换最低画质多五帧，希望早点优化 npc里明明有壮汉和胖子 怎么玩家不能捏呢！？ 捏的好看的就清，丑的就贵，什么标准 头疼 哈哈哈，有点像苏澜桥 求素问在放点绛的时候可以行走，站在原地，人家在打我，我给自己奶，还不能走，必死啊 这叫人红事是非多 为什么我预约上了进不去捏脸啊 有些人嫉妒了！加油小寒！ 有点像天谕呀那张图 我希望碎梦动作模式能把技能直接放到左右键而不是放到左右键还占技能栏@逆水寒 别人拿天涯明月刀和皮皮寒对比的时候，我很心虚，因为我没玩过天涯明月刀 越传越离谱了 我觉得最离谱的是，游戏的结婚系统与百合网是绑定的，官方把玩家数据传到百合网上，然后如何如何 真的被黑的太严重了 逆水寒下载后安装一直0%怎么回事 话说，听说不能潜水是真的吗？不科学啊，10年前的3D游戏都可以潜水啊。。 不能潜水，看主播试过了 宝宝，决定29号下班，晚上在看怎么玩，看的头晕。 22号捏脸的礼包码到现在还没有发过来，官博君，我需要膝盖垫 总感觉有些九阴真经当年的既视感。用心做游戏， 我就想知道是不是也和绝大多数国产一样花钱就是王者。 和运气时间技术毫无关系 我也不太明白 这样为吗是贵相0.0 ¡评论配图 模版判定吧？有些模版默认贵。有些捏的好看也是清 @涛声灬丶依旧: 肝出血了，当初有选在线时间长跟上班族学生的选择，这三个选择的任务的不一样的吗？没等级封印，选择在线时间长的任务多的要老命了 肝出血了，当初有选在线时间长跟上班族学生的选择，这三个下载的任务的不一样的吗？没等级封印，选择在线时间长的任务多的要老命了 哈哈哈哈哈哈哈求种子（不是） 什么商城收费不合理，不能移动施法对于我来说还可以。我要说的是，美景可不可以不要只能看不能摸。武侠的自由自在没有被实现。空气墙撞的要窒息了，还会呼吸的江湖。还有扣细节的要有取舍的好吧，不要所有地方都扣细节，都是徒劳不说还占内存，这不是一个纯风景党的游戏吧？ 我预约过了但是换了台电脑就没了...？怎么肥四？？ 让我笑会 造谣者想象力这么牛逼的吗，色情部分的构想也是相当丰富了 皮皮寒皮皮寒，为啥我保存到云盘以后在家里电脑不显示云盘东西呢，然后保存第十一个的时候，又说只能保存十个，咋回事啊？ 在进入捏脸界面时 系统崩溃了 已经好几次了 重下过 驱动显卡也更新了 系统是w7sp1的@逆水寒   官博这是怎么回事呀 有人说是AMDcpu的问题 好崩溃 是不是那个黄瓜 我要告诉他们 他们都是渣渣 天气收费是真的吗 这个清明上河图的还原好赞！！！ 小寒啊，进主城会卡，麻烦开花组优化一下 。。。青楼玩法咋不见了呢 其实我建议只要游戏里能产出的，就不要挂商城了，这样自己生活技能就没有太大意义了 听说上个世界还要花钱，这还鼓励个毛线社交啊，最近看了好多别人体验逆水寒的帖子，是不是期望越大失望越大。 世界和喇叭不是一样的..... 世界不花钱啊 吃瓜群众表示坐等29号开服，不跟风，好不好玩，自己玩了就知道了嘛 照你这么说，那我还花时间体验玩法干嘛，直接商城买不就行了 我捏了三天两夜没捏出举世无双，我怀疑全部是托！ 必须坐在电脑旁的，日常少一点 ，不用守在电脑旁在线就可以的日常多一点，上班族守不起呀，白天上班，晚上回家不想在上班了！！！ @橘妹哇咔咔 微博粉丝25万，我们就假设有25万人玩，都充100，那是多少→_→，就算没25万人，难道我们只充100吗？这可是点卡游戏！还来那些幺蛾子，网易牛逼🐮 唉真是辛苦官博了 我就想知道洗红药  挂机药   时装耐久这些是不是存在   有的话吃相是不是太难看了？ 改键位这个设定太可怕了吧！！ 走路键位固定键位什么鬼！不是每个人都喜欢wasd的，还有wqes流的！这不能改太伤了。这个能不能反馈下！29号改了哇！有F互动,有人喜欢用z的，还有喜欢用F2的！@逆水寒  @雷火叶弄舟 别避重就轻了，为了反黑而杜撰这些 大家可以看到他们请了多少水军帮自己说好话了。。 我就想知道为什么红色马比紫色马贵？ 据说乞讨技能必须依靠商城购买碗才能获得？那有乞讨技能的人不是能够乞讨到钱吗。好不公平哟。 色情的动图麻烦私信给我，我来鉴定一下！ 不明白为什么时间收费游戏还要有除外观以外的商城道具，直接取消这种商城道具算了啊，什么都从游戏里面得，总是有这种商城道具，别人攒了很久，商城里面一下就买到了，真的心里不平衡，那就干脆不要时间收费啊 是过分，特别是关于第二点女玩家衣衫不整，简直无聊无耻！不过我喜欢。希望开发组能重点关注下，把它开发出来！ 强烈要求日常减负，以及战斗系统优化，没有手感 苏澜港口，对不对 把中间那栋楼删掉的话，你说啥是啥，清明上河图有高楼？没有的话哪里来的idea可以说一下？ @逆水寒  日常任务太多了  看看能不能缩减一些 牛逼 对照的清明上河图做出来的 做的可真像啊 我差点因为这个游戏和同事撕起来了特么尽说这游戏怎么怎么渣，WTF，这么有本事，自己做一个啊，卧槽，气的我不好 摸摸 我可求求你别扯什么阴谋论了，我们才懒得看你一眼，更不屑造谣，所以别雇那么多水军去各大网游贴吧送🐎了好吧，看着就烦 你能不能优化下，尤其针对N卡 别bb有的没的了 关键点从来不bb自己打自己脸那事给解释一下  去年说团队不为了挣钱 就为了回馈玩家  前几天又说不挣钱做鸡毛游戏官博都这个德行呢 那张很色情的动图你不发出来我怎么知道是谣言？？！！ 做两种不同类型呢服务器呗？点卡模式就点卡模式不搞商城，由着玩家折腾，收时间钱就好？商城模式就商城模式，专门氪金刺激？整的不伦不类的。 玩了三天了，目前感觉优化确实需要提升，加载人物和场景的时候容易卡，表示16g的内存都感觉不够用 帮会玩法还是不给散人小团体生存啊....20人响应，还要占领地....还会被强制解散 说好的时间月卡，现在又来点卡道具。。。 可是真的很像天瑜一些场景看了看截图好像……可能格局差不多v 那你解释一下桥后面那俩塔咋回事?和FF14一点都不像呢 弱弱问，只能电脑玩么 你知道装备系统那么搞有多让人恐惧吗？倩女，梦幻，楚留香没被玩够？ 别的无所谓。希望吧优化做一做 高配倩女 我想问问点卡是账号使用还是角色使用。 @逆水寒 既然是点卡游戏就请你做成点卡游戏的样子，你们做成这样心里没有点B数吗？自动寻路、自动回血设置、还尼玛有自动打怪，商城还卖自动打怪时间的药。生活技能制造还弄成我的世界一样的麻烦，还需要摆对位置才能制造，活力还必须组3个不同职业的打怪才会恢复，打一次副本就恢复100多点，种一次植 ？听说装备是全职业roll？如果不改我就算期待这款游戏再久我也不玩了。 那个毁什么城偷看女npc洗澡是不是真的？还他吗能捡别人衣服？ 诶，听说这里点卡充了钱也成不了boss,tx可以 生活技能建造，不是你能拿出来卖的理由，我看你们工作室对点卡游戏有很大的误解。宝石还能日常获得呢，你怎么不敢拿出来卖？ 一人血书求游戏优化…… 游戏里都能产出你卖个锤子 会呼吸的江湖 连呼吸都要钱  什么事是用钱不能解决的 捏脸也不要送20个小时了 一人送2w的点卡应该都闭嘴了 我不管，我就在你家养老！ 同账号点卡绑定角色是不是谣言？？？ 求求皮皮寒快开女铁衣我不想玩人妖号 什么事物事情都会有不一样的言论，顺其自然(￣▽￣)淡定淡定 捏了三次脸，三次都是清相~这辈子注定和贵相无缘~还好我真的是不丑，萌萌哒 好像你选一个模版是贵相就能凑出来 戏精 这就对了啊，告诉大家商城卖的东西游戏有产出途径，也不至于还没开服就被喷成这样了 emmm虽然这样讲，但你放和清明上河图的对比其实并不能说明什么的啊。。。 对比一下 告诉你们 我顺火暖就是不承认 看起来好像是有点黄金港的感觉，我说不好。。。但你要不说我真不知道是借鉴清明上河图设计的（ 某些狗眼里唐宋都是抄袭日本的 你亲自来送🐴 真的是太好了 皮皮寒！请问离开帮会加入新帮会后帮贡是咋算的，直接清零还是啥 很像天谕那个苏澜大桥？很像，不是呀！这个没那个大 青楼的玩法还在么？？？ 现在求私信动图还来得及吗 这年头只要点卡制，不卖属性道具的游戏就能让你们满足了？别的方面你们不关注一下的吗？？？ 这就是贪心的后果 不是黑，商城为什么卖家园的东西。灯烟花伞无所谓，但家园党一步步升，土豪买一个就完事，首先这是点卡游戏，家园党在慢慢升级，也是要花钱的。时间就是钱，家园弄的像免费游戏一样，不是很理解。希望采纳意见删掉也不强求说把商城弄掉。进来玩游戏也是喜欢也是花了点卡钱的！总有提意见的权利勿喷！ 只想问点卡的情况？点卡绑定角色？头一次建这种操作 B站逆水寒直播播放量第一的那个up主还在造谣呢23333，标题还在2w首充呢，说一个小时60块钱双向收费。这大概是真收了友商的钱了 等着能玩那一天 哈哈哈这群黑子可能没脑子吧这种话都想得出来，我不玩逆水寒完全是因为厌烦了女性裹身内衣般的紫色外观和每个游戏如出一辙的蝴蝶特效配置 连呼吸都要花钱这个没毛病啊，不花钱哪来的点卡，没点卡怎么进去呼吸哦 前面两个谣言我居然有点小期待。。。。卧槽 你能不能把方向键锁定取消了，好烦什么年代了还锁定按键？ 还没玩过！在等29号！非常期待！但是看了一圈下来有点怕失望了...地图小打击感差...对我来说最致命的两个问题...评论里都在说天刀啊剑三啊，两个都玩过，说真的，这类觉得剑灵打击感最好，不过话说回来！逆水寒期待了那么久不要让人失望啊 1060.  6g显卡，amd1700的cpu，野外60帧，进城25-35浮动，人多了就10多20。。。认识的1070跟我一样，换最低画质多五帧，希望早点优化 npc里明明有壮汉和胖子 怎么玩家不能捏呢！？ 有个桥就是清明上河图？ 我是某三好几年的玩家，也算是死忠粉，但我确实觉得逆水寒很棒啊，但是个别某三亲友实在是嘴脏，各种踩逆水寒，还说抄袭某三、呼吸都要钱啥的，他们怎么脸那么大呢，退群，删好友保智商，说实话某三近年不断作死，还有部分新进来的玩家导致游戏环境我十分恶熏 捏的好看的就清，丑的就贵，什么标准 头疼 哈哈哈，有点像苏澜桥 求素问在放点绛的时候可以行走，站在原地，人家在打我，我给自己奶，还不能走，必死啊 除了那桥，那点跟清明上河图像了， 整体布局都有种既视感 这里跟苏澜大桥好像 皮皮寒，游戏的装备是每个人都一样慢慢攒还是跟楚留香一样氪金更快那种？ 这叫人红事是非多 我以为官博说的某知名游戏是指天谕我还在想这个桥面是有点像 结果说的是狒狒啊…我天谕已经脱离知名游戏的范围了【bushi】 某奇＊巧具呢 不解释一下？ 为什么我预约上了进不去捏脸啊 色情？就是图这个玩的 有些人嫉妒了！加油小寒！ 有点像天谕呀那张图 我希望碎梦动作模式能把技能直接放到左右键而不是放到左右键还占技能栏@逆水寒 图4 那不是天谕吗 我觉得第二条可以有 垃圾抄袭游戏祝早点倒闭吧 我记得天谕也有个同样的大桥来着 苏澜大桥嘛 商城里买的东西游戏里有产出。。。反过来就是游戏里产出的东西可以在商城里买到？ 图片评论 ¡评论配图 游戏不好玩喷他是一回事，造谣又是另一回事，就造谣而言，其中一些谣言十分可笑，居然有那么多人信，对于那些疯狂传谣还义愤填膺表现得失望至极的人，我想说你们究竟是信了谣言是真所以真心失望了呢，还是希望谣言是真又有了可以黑的理由了呢？我没码，但是我选择29号进游戏自己体验 别人拿天涯明月刀和皮皮寒对比的时候，我很心虚，因为我没玩过天涯明月刀 越传越离谱了 @扑扑张嘴吃糖 好怕被狗咬死，等你玩了先告诉我容不容易死_(:з」∠)_ 我觉得最离谱的是，游戏的结婚系统与百合网是绑定的，官方把玩家数据传到百合网上，然后如何如何 下雨掉血是真的脑子进水短路 真的被黑的太严重了 逆水寒下载后安装一直0%怎么回事 游戏里能产出的东西在商城里也可以买，庄园资源人民币直接买， 这还是点卡游戏？？？真的给人一种页游的风格.我想说的是，作为一款旗舰产品，处处都想捞钱的感觉. ！！@逆水寒 游戏里能产出的东西在商城里也可以买，庄园资源人民币直接买，这还是点卡游戏？？？真的给人一种页游的风格.我想说的是，作为一款旗舰产品，处处都想捞钱的感觉. ！！@逆水寒 话说，听说不能潜水是真的吗？不科学啊，10年前的3D游戏都可以潜水啊。。 不能潜水，看主播试过了 我已经放弃和这群人撕了…昨天跑来跟我说商城不是改了吗，门票不是改了吗！一脸你看我胜利的样子，懒得撕逼爱玩不玩，不玩滚。跟我说数据很明显了，我又没玩你的数据关我屁事。 宝宝，决定29号下班，晚上在看怎么玩，看的头晕。 那客户端的各种问题不是谣言吧...这个是大家下载下来以后进入游戏的过程中体验到的，这个不能用谣言一概而论吧 游戏里能产出的东西在商城里也可以买，真的给人一种页游的风格.我想说的是，作为一款旗舰产品，可能你觉得这样会给你方便，但是会给人一种没有自己的高水准，处处想捞钱的感觉. 重现抖音段子评论区火热 坐看超过网易云评论 看故事逆水寒 金色词缀有人放图出来看看嘛 1080，连200渲染都不敢开，我不是神机。谢谢逆水寒给我认清自己的机会。 应该不是 22号捏脸的礼包码到现在还没有发过来，官博君，我需要膝盖垫 总感觉有些九阴真经当年的既视感。用心做游戏， 我就想知道是不是也和绝大多数国产一样花钱就是王者。 和运气时间技术毫无关系 登陆客户端界面能否增加音乐关闭效果？初入游戏，例如捏脸时候，能否增加音量调节？不是说声音不好听，说实话，音乐很不错，不过添加之后，对于部分玩家，会更好的。 518元或用50万铜币购买建帮令不是真的么 商城能购买游戏内虚拟货币？ 优化了解一下  I7.   1050.  开最低配置都巨卡无比 是我设置错了吗 @逆水寒 相信你们29号不会让我失望，第一个很期待的网游 黄金港么？乍一看是有点像~毕竟日式建筑确实又受唐宋时期的影响很大。作为一个FF14玩家，公道说一句~这不应是某张截图拿来说事，而是应该去体验，在黄金港，感觉就是“这是日本”；逆水寒没有鸡和马，没进过，但中国人必然知道中国人的山水人文是什么样的。顺便晒下自己捏的脸（这才是重点 ¡评论配图 这是p的？ ¡评论配图 我也不太明白 这样为吗是贵相0.0 ¡评论配图 模版判定吧？有些模版默认贵。有些捏的好看也是清 @涛声灬丶依旧: 肝出血了，当初有选在线时间长跟上班族学生的选择，这三个选择的任务的不一样的吗？没等级封印，选择在线时间长的任务多的要老命了 肝出血了，当初有选在线时间长跟上班族学生的选择，这三个下载的任务的不一样的吗？没等级封印，选择在线时间长的任务多的要老命了 哈哈哈哈哈哈哈求种子（不是） 什么商城收费不合理，不能移动施法对于我来说还可以。我要说的是，美景可不可以不要只能看不能摸。武侠的自由自在没有被实现。空气墙撞的要窒息了，还会呼吸的江湖。还有扣细节的要有取舍的好吧，不要所有地方都扣细节，都是徒劳不说还占内存，这不是一个纯风景党的游戏吧？ 我预约过了但是换了台电脑就没了...？怎么肥四？？ 让我笑会 救救孩子吧重装了系统和游戏都不管用啊 ¡评论配图 造谣者想象力这么牛逼的吗，色情部分的构想也是相当丰富了 请问清明上河图哪来的这种塔楼？不说清明上河图，就说阙本身也都是在宫殿门口才有所以才叫宫阙，请问中国哪有这种桥旁边盖这种四层楼高的塔楼？ 皮皮寒皮皮寒，为啥我保存到云盘以后在家里电脑不显示云盘东西呢，然后保存第十一个的时候，又说只能保存十个，咋回事啊？ 请问i56500能玩么QAQ 在进入捏脸界面时 系统崩溃了 已经好几次了 重下过 驱动显卡也更新了 系统是w7sp1的@逆水寒   官博这是怎么回事呀 有人说是AMDcpu的问题 好崩溃 那个请问现在预约还能玩吗？ 是不是那个黄瓜 我要告诉他们 他们都是渣渣 皮皮寒呀皮皮寒呀~求问一下多久才优化啊....我这标准中配进游戏屏蔽所有人了开的最低画质最低清晰度照样给卡成PPT.....哦对了 我的礼包兑换码第一天输入的时候一直显示错误没法领 第二天输入就给我显示该提取码已使用 我身上压根就没领到那个礼包啊 求解 今天第三天了还这样 天气收费是真的吗 你不是冒着要被开除了委屈的发长微博了么？笑死我了。要澄清谣言就好好说话，别一副我冒着被开除的危险也要澄清，大家都是成年人了。装出一副矫情B的委屈样只会让人厌恶 三蛙三蛙呱呱呱 这个清明上河图的还原好赞！！！ 小寒啊，进主城会卡，麻烦开花组优化一下 。。。青楼玩法咋不见了呢 其实我建议只要游戏里能产出的，就不要挂商城了，这样自己生活技能就没有太大意义了 听说上个世界还要花钱，这还鼓励个毛线社交啊，最近看了好多别人体验逆水寒的帖子，是不是期望越大失望越大。 世界和喇叭不是一样的..... 世界不花钱啊 @逆水寒   逆水寒这游戏玩了一下    什么都好就战斗打击机制与技能画面太好而看不清技能连招进行到哪（为什么不好因为技能连接会慢一拍所以你必须看这角色技能动作到哪可在副本PVP人多的时候一堆技能叠加你看不到角色动作到哪了所以技能连接断掉    单挑没事） 造谣一张嘴，辟谣跑断腿哈哈 吃瓜群众表示坐等29号开服，不跟风，好不好玩，自己玩了就知道了嘛 最中肯的建议 实惠点不会缺人玩 其他游戏确实时装坐骑很贵，才会很多人对逆水寒抱有期望啊 等了三年的游戏，本来满满的期待，现在一看心都快凉透了，各种宣传，然后在游戏了各种看不见，估计29会有一大批人来玩两天就伤心的离开了 不会，反而人更多，哈哈哈 谣言四起的时代真的是找点有用的东西都好难啊   我目前只看出来了一个是地图小一个是打击感不好 我刚下的时候推荐的也是中配  等到捏脸的时候就变成最低配了   不过被我强行改到高配去捏的 还有优化渣的一匹，朋友电脑推荐的是中配，结果现在连捏脸现在都进不去接不了，不知道是什么原因 为什么玩家会如此的慌？要是换暴雪大家还会这么慌吗，多想想自己运营的问题。 本来想尝试一下。看来有空还是玩8.0好了！ 铁衣的拳套能不能做成收在腰间的，打架在带上，太丑了 马太丑了、副本掉点好看的坐骑吧、出率低也没关系哇 让我想起了魔兽即视感。 甜水巷玩法被取消是真的还是谣言 信息发送失败啊小寒 和天谕是真的像。桥也好，镜湖也好。就连神相和玉虚。。。。官博可能没玩过不了解。 当然 也只是像。并不是一样的东西。 看了一堆评论 真是一个无脑护顶十个黑子 为什么你还没被开除？？ 感觉逆水寒佛系宣传没毛病，毕竟有一堆不要钱的便宜黑子在到处宣传 我就是想知道，清相贵相有什么区别。 感觉他提供的模版就大致定了清贵。 抠脚血河也能美出天际 ¡评论配图 这个官博真不错ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”，喜欢😍 @我叫可爱丫  @大梦忽醒i  家园道具可做出来我又要开始养猪了 沉迷养你自己？？ 听说血河的大风车没了，真的假的啊 不知道轻功能不能改改？炫舞条很难受啊，一点都不自由，除了华丽还是华丽，体验感不好 像苏澜城大桥倒是真的 想问下win10老报错，选职业那里就开始报，根本没捏过脸还有救吗 老实玩中配 感觉这些职业一点不好听，什么素问，碎梦… 这个桥怎么跟天谕里的桥一模一样 凭良心，没有我西风脊和翡翠谷漂亮，也没有我船之墓惊心动魄，更没有埋骨之地的荒凉凄美，原大陆的先知们大概都是受不了某鹅厂的不作为才打起来的吧？ 我没什么好说的，提前祝官博清明节快乐吧 我去你那边上坟了，节日快乐 我就玩充钱。买时装坐骑怎么了！ 谣言是否为真，待老夫进游戏一观。官博娘能否赏一个激活码 还不是因为你们搞个提前7天凭码先进服的骚操作，我们没码的想帮你说话都不知道是不是真的该信谁！ 亲爱的官博。如果我们在商城买了，为啥还要花点卡去肝呢？时间成本也是成本。 你看隔壁那个已经凉了的天刀，里面大弟子毕业装身上所有东西平民玩家也都是可以不充一分钱花三四百年刷出来的，只不过凡人的寿命不够而已。 再看看你家魔兽世界，所有游戏里产的好东西商城都买不到。只能买外观。 魔兽买的东西对游戏完全没影响，而且还有很多公益活动。如果装备都能买那么和直接售卖虚拟货币也没啥区别了。 什么时候可以修复云盘捏脸下载的根本找不到 为什么键位设置中燕回风/飞燕凌波 不能设置ALT键位求告知 斗鱼一个直播逆水寒的主播胖哥 今天晚上两点的直播当着2万观众面说玩逆水寒起码卖车卖房 到后面还要卖娃 越到后期越氪金 逆水寒是一个三向收费游戏 官博 我就想问一句 这种人的资格谁给的？ 为什么要给这种人直播？难道逆水寒真是这样的游戏？ 最后再补充一下 官博应该给这些直播黑的狗儿们处理一下 我的小伙伴天天被这些云游戏 看着游戏说瞎话的人搞得好多还没玩都不想玩了 xx截图 那些人怕不是傻hhhh @沙发发发发发发发 昨天一天发送短信失败，半夜爬起来建号为什么还发送短信失败啊 @逆水寒  讲真的，能不能把任务重置改到凌晨2-3-4-5-6点，12点重置有点坑啊，太肝了，6点下班，到家7点，忙完8点，遇上排队几个小时，啥都没做，又重置了，好多损失呀。在肝到凌晨好几点，长久下来，我会不会猝死无所谓，主要损失太多，我会先伤心死的。上班党点个赞让皮皮寒看见，好不啦？ 唉 一群人无脑黑 你不是辞职了？干一天官博死一个亲人 薛薛   白莲这套你还玩不烂了 战斗系统有希望改吗？满满的页游感觉 原来没有色色的啊  那我不玩了 我就明说了，你们的小喇叭要10块钱，诛仙同样的功能喊话，只要5块钱。诛仙是道具收费，你们呢，比免费游戏收的还贵？我尼玛真的不想骂人，实在是你们太不要脸。想无底线捞钱，那就快尼玛转成免费游戏，我绝对一句话不说，任你宰割。非要弄个这智障东西，收费比免费的还贵，真TM服。 一个端游的聊天框，里面的内容你们TM到底放了什么，看着跟手游的聊天框内容差不多，还尼玛世界语音，点击组队。我尼玛真的服，想做手游就做，做端游就别搞这特么的四不像，自己不恶心？ 所以要饭还是得花钱吗 误会？需要截图对比一下吗兄弟。玩家可不是瞎子 看了下评论 水军 黑不动商城和充值奖励了 之前造谣被破了 现在开始黑地图了 哈哈哈哈 看水军演戏也是一大乐事 咋滴 你玩其他游戏到地图边缘还能继续飞到银河系吗 无脑黑真可怕 请官博正面回应装备系统@逆水寒 世界口令红包这种页游，手游操作，改不改。 皮皮寒，我发现你有带动粉丝撕职黑的倾向啊，你是大制作，大制作要有大制作的气质，他们造谣，只要你一声令下，大家还不都信你啊，你要是亲自下来撕就自降身份了，只要玩法合理，玩家会越来越多，充的钱也会越来越多，你看天刀家的副本，还没学会怎么打，就被新本淘汰了 一个点卡游戏 我觉得道具精装plus版皮肤随便卖 但是游戏商城卖游戏内消耗时间收集和体力才能做出来的东西 然后美名其曰不影响属性 打着点卡游戏的名头却在试探玩家对不影响属性的游戏内东西产出挂商城的底线 真的没人觉得不合适？ 别的不说，粉丝是真的硬核~~ 有人说青楼关闭了？？？真的假的？？来求答案。 他们可能就只是想让你们把点卡收费取消吧，毕竟晚上打本的时候，有人失误了，指挥就会说，怎么是不是想去隔壁呼吸一口啊，那氧气你买得起吗 @逆水寒 到现在还有人说下雨掉血，也是解释得很累啊，求那些一直黑的人不要玩，把流畅的网络让给我们想玩的人可好 能按f拾取物品吗，银子走过就捡了，而药和其他东西要手点，希望出个按f拾取的功能 他们口中说的港口应该是网易天谕游戏，苏澜城苏澜大桥 动作僵硬，招式也不好看。竟然还要我点卡! @十六花醉三千客: 为什么逆水寒要搞分线，瞬间变这么垃圾？网易以往的端游都没分线的，622的区还3-4条分线，这不是手游体验？？ 其实我觉得很像苏澜大桥 天谕好多了无缝大地图+无分线的，只是玩法垃圾不行！ 强烈建议把那个游戏挂机给取消了，以后全部都是一堆机器人，根本没有什么乐趣了，说好的会呼吸的江湖呢，怕是会变成会呼吸的机器人。强烈建议，强烈建议！游戏挂机跟手游有什么不同，之所以玩pc端游不是为了挂机，不想听任何理由与反驳，我是真的爱这个游戏。挂机这个东西会让游戏失去太多乐趣 622服都3-4条分线，这才是手游体验， 能不能优化再做好一点，第二次过汴京，建筑物加载的很慢，甚至有些直接不出来了....不管开低配高配都一样....进游戏都是好好的 第二次做完日常或者主线出来 就卡建筑物空白... 逆水寒捏脸站，玩素问的小哥哥小姐姐想要贵相倾城佳人可以去捏脸站搜  文玉清安水  下载哦，只求在上面点下爱心～谢谢大家了🤪 真的不在大界面返回的时候给个提示吗，我点返回不小心点到选择职业，这个脸你说怎么赔吧 ¡评论配图 好看 团结友爱 世界和平 我刚刚发的评论作废 不好意思找不到了所以删不了 @四万加五万 唉 不要怕他们，每天解释，给我们信心就好 其实我觉得第二个效果做出来趣味性很大  不过把衣衫不整改一下  改成被人贩子卖到各种店铺打工 抄袭九阴，举报了 还有优化能不能搞好点？槽点那么多都快无力喷了 红包那么恶心能不能改改？尼玛世界频道刷屏成那样了你没点b数么 住口！无耻老贼，不正面回应双向收费，靠着所谓谣言炒作营销，真是枉活二十余载，我从未见过如此厚颜无耻之人 不知道系统的判词是怎么设定的 难道只有温柔清纯符合门派风格的脸才能有好的判词嘛 为什么个人认为有特点脸 会被评为平平无奇 我说点实际的，首先游戏优化肯定负分！！！人物动作，怎么看怎么别扭，玩了个90感悟打击感，技能丢出来就像打空气！最后，商城的东西确实都是很用心做@逆水寒 @雷火叶弄舟 玩不起玩不起…… 有没有人捏出来太师啊求分享 皮皮寒，我想问一下，今天我开游戏的时候，想要预约29服务器然后去捏个脸，结果进不去，一点开始就是程序崩溃，多次之后想要修复，可是几个小时才13诶。修复大概要多久啊，或者有其他办法解决么😭 账号下的角色点卡不能共享@逆水寒  这是真的吧？ 嘤嘤嘤… 开十次游戏八次崩溃。点修复下不动，去官网点迅雷下载没反应，官方下载也是下不动… 好累啊开服这两天，我也不骂喷子，也不黑别的游戏，作为一个有素质的玩家我只能给他们解释情况，然而皮皮寒你居然都没有回过我，你是不是骄傲了，挺直腰包了@逆水寒   另外，你们的金刚钻和强化石，作为一个倩女老玩家，我看见就知道你们下来会干嘛。等级要上去的嘛，强化石也不可能一直4级，金刚钻也是有失败率的嘛。所以？你们到底是怎么想的，这跟发不发声明澄清没半毛钱关系，就金刚钻和强化石，我想倩女老玩家都懂，送你两个字：恶心！ 当时为了打强化石付出了太多心血现在看见这个就下意识不舒服了。希望不会成我想象的那样坑爹。 2011年开始玩的倩女，到现在听到强化石就害怕 😂😂 优化太烂了吧 1070ti主城20多帧 哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝 好好做优化和考虑下装备机制吧，WOW也是你们代理的，为什么不能取别人的长处呢，你可以说魔兽有庞大的世界观和背景，无数的人物和支线以及故事，足够的底蕴撑起整个装备系统，可这IP和背景故事也不差啊，用点想充值活动啊伞啊孔明灯啊喇叭啊之类的脑细胞好好想想故事和装备之间的联动吧 找不到槽点了只能造谣，然后脑补黑，证明你们做得好。不过还是觉得商城里的外观马驹马鞍家具价格稍稍高了一点。小寒正是攒口碑的时候建议前期不要那么高 做游戏不是为了赚钱，难道给你们白嫖嘛？外观马马鞍家具都可以产出制造，商城这些你有能力就买没能力就去肝呀。而且后面的时装各种都会提高包括价格，你没钱我只能推荐你别碰氪金有关的，因为小氪跟没氪是一样的。 我问一句，商城里都卖了，我学生活技能产出卖给谁去？ 3.剧情和静态画面的确不错也挺好玩的，自由度也是挺高的，但是绝对没有你们说的那么独一无二。4.商城充值啥的说实话不是太有共鸣，好看的会买，但是有些乱七八糟的东西只能说。。。你们为了想点法子赚钱，的确是不容易的。 他们有点想歪了，真的 今天玩了2个小时，平心而论不吹不黑说点想法。1.你们的优化极其差，最高配的推荐最糟糕的游戏体验，帧数永远上不去，迷之卡动。2.PVP吹的天花乱坠，还请了程指导来指导动捕？你们的人物建模真的成熟吗？扭个头脖子都歪了好吗？PK站桩输出？跳跃无敌无法选定？ 3能不能私信我 嗯，那些喷子啊！积点口德吧！ 我只想说，这谣言编的不仅没有水平，还免费为逆水寒做了波宣传。俗话说的好说的人越多，越有人想去看个究竟，怕是连造谣者自己都没想到有这种现象吧。 就怕逆水寒没这个能力将这批看热闹的人拉进坑。毫无吸引力，等过了这段风波也就不关注了 所以我决定自己看一看 我换了下发型换了个脸就是贵相了。。。 想玩的玩不到，玩到的都是喷子 别的先不说了，就是优化，尤其是笔记本优化真心求努努力 任务有点多啊 这桥怎么那么像天谕的苏澜桥 家园加属性。 还是能玩的人太少 等29号不限号了估计这样的谣言就不会有很多人信了 怎样关掉游戏音乐 现场不组队 无法选取最虚弱的玩家 给奶妈造成了很大的困扰 主城掉帧好严重啊，这个下个版本更新会着重优化吗？ 每天一两个小时就满级了 能刷的本也太少了！技能只能放5个也太少了8 还是有点失望。骑马的动作很尴尬。我从某刀过来的。战斗系统 说句个人意见。还是和某刀有一定差距的。特别是1v1.....打起架来很尴尬 （只是说铁衣，其他职业没玩） 真的建议商城只卖时装，或者干脆还是别开了，然后希望日常少点吧，别像天刀那样搞得每天上班一样了，最后希望逆水寒越来越好  期待很高，还专门换了电脑，但是光是人物建模就让人很失望，没法和天刀比，看着别扭，只希望玩法和运营良心点吧，毕竟因为穷才离开的天刀 额，没内测，只能等29号，那时候别人都甩我一大截了 不知道优化能不能加强一下呀，我电脑超级多游戏都没问题的，逆水寒开低配我都卡死电脑飙速80多，挺想玩的，但是人多的时候走路都一卡一卡的 hhhhh.脑洞挺大 这么多年了，你们没玩过游戏？要这要那个？是不是得需要政府救急？救急不救穷？你们没救了 那些人是在增加关注度，逆水寒大火是肯定的 游戏能产出就不应该放商场里卖 哈哈哈哈哈哈哈还有淋雨掉血？？？ 真的是用钱呼吸吗 我想问下，网吧有预约体验账号这个东西吗？我今天在倩女的游戏群里，看到一个朋友的朋友说在网吧弄的预约体验账号20个小时，还说里面副本得十二个人什么，默认复活得要钱，我怎么感觉他是玩了个假的逆水寒，所以想问下是不是有预约体验账号这个东西 貌似就是那个捏脸送20小时的吧，其他没听说过啊 @逆水寒 最新看到几张图 世界频道刷口令红包  这可好  点卡rmb玩家买喇叭  土豪发红包 结果买完喇叭领红包 红包被抢完了。然后水军说 做猪呢，最重要的是开心。你参与过了凑了热闹，开不开心呀。 做一下优化 皮皮寒动作模式捡东西太麻烦了吧 还要呼出鼠标捡我的F拾取呢 别人压根没想做动作游戏……勉强做了个动作模式出来，你们还不能将就一下。 我最大的愿望就是以后可以出好多漂亮的衣服~然后就是  地图是不是有些小  如果是帮战什么的打打杀杀的 体验感是不是不太好呢 熊猫77777牛哥，和王健林一个等级的土豪，30万的电脑进游戏20多帧，想买马不让买必须30级。。。玩了5分钟就删除游戏了 我就想要那张很色情的图，方便私信吗 清明上河图也是你们FF14的，挺可怜的 麻烦证明回应大部分玩家正在质疑的东西，比如马匹，洗红丹还有一些功能道具，别总是避重就轻回答一些无关紧要的笑料问题！ 开心 就知道不会失望 依然爱皮皮寒！ 今天与捏脸弄完还是一样短信发送失败， 到底修复没啊 不知道花了多少钱请水军，现在一打开网页全是黑逆水寒的，挨个撕起来真是累。 同性脸型不能通用是最骚的，能不能改改，还有女神相官方模版的睫毛是不是独一无二的啊？ 无风不起浪啊，谣言抹黑你们可以反击，好的建议你们听还是不听，还没开服就劝退那么多人，逆水寒也算破了新游上市的记录了，49g的游戏，眼光放长远点不好吗？ 别的我也不懂，倩女过来的，只关心家园的事情我可不想家具每个都要我做好久才能出 @逆水寒  你好，请问能不能照顾一下低配笔记本电脑啊，我今天下午在捏聊的过程中一下子蓝屏了，最低画质都特别卡。。。我本人是非常喜欢这款游戏的，已经准备好充钱了，但是现实很残酷啊啊啊 优化能好好弄弄么 我的补丁安装到50.50％就停下了，说我网络不好，可我网明明很好，这是怎么回事，想捏脸怎么这么难_(´ཀ`」 ∠)__ @逆水寒  对于押镖能不能稍微缩减下又臭又长的打怪啊。费时间还无聊啊 为啥礼包兑换码提示用过啦，但是我没收到啊 开服首充亏你们想的出来 求图 逆水寒的日常打卡模式让我很心碎 小寒能回答几个问题么，这测角色满级是多少，是不是可以卡级的？还有宝石等级有上线么，强化上限又是几级。昨天这些都没提到，谢谢。 @逆水寒  小寒，聊天频道的字体颜色为什么都是白的？系统广播也是白色的？谁能看得见？？？？还有二测说好的新UI呢？？？设计师吃了？？ 讲真8g 1070的配置，台式电脑能开到几档@逆水寒 今天的官博君也忙着辟谣 站桩输出，和地图过小的问题能不能解决一下，不然以后怎么打团战啊，别总是对这种问题视而不见好不好 老哥人多掉帧严重啊 皮皮寒，到处都是看不见的空气墙，这个会改吗 论剑机器人没得洗了吧 这儿正迅雷下载,我想知道这该死的资源到底有多少,我马上下载到98%的时候就突然增加然后变成90%…… 被骂了好多次洗地狗了，要给我点安慰吗 说好的要被开除了呢！ 请求地图做大，空气墙统统甩掉 开开心心升完级想去青楼玩耍一翻。结果。。。青楼玩法被删了吗 不会吧！那个超好玩的 o(╥﹏╥)o 又听到个 “预约629可以进高速通道，没预约也可以进去，只是要排队排很久！”有这种说法吗？ 小寒 为什么兑换B站礼包的时候说已被使用 但是背包里却没有礼包 有啥说啥，虽然之前骂过官博，但觉得官博现在这么做很好，有什么不符合游戏设定的谣言及时出来辟谣，不错 某些人既然你们觉得这个游戏坑钱了，不好，你不想玩，那么你屏蔽所有逆水寒相关就好，为什么非要骂几句来糟蹋想玩的人的心情？不想玩你就别去管它了也别在你的社交网络上转那些说说，怎么说你觉得自己很正义？你知道你说的东西是真的假的吗？奉劝一句，每一句谣言，日后都是要还的。 转发微博 @鹿泽先生Zz  emmmm 图么，，，我还有天刀的马震图 自动寻路可以改成一个小标识显示还有多远啊自动寻路真的感觉有点……low 确实很像天谕啊，那只能说明你们都照着清明上河图做的模型 所以说…win10最新版…显卡驱动最新版…为啥还是崩溃了… ¡评论配图 @逆水寒 小寒，你是不是不是原来的小寒了！你！变了吗？！ 到底能不能删宝石啊？ 准备买联想拯救者…有没有人帮忙看看行不行啊这个笔记本 能玩吗…我好方啊我都五六年没碰过电脑了实在看不懂各位大佬说的东西啊… 皮皮寒，我今天玩了1个半小时死机5次，推荐中配我换成了最低配。仍阻挡不了死机的步伐！求优化！！ 种子是不是见者有份 所以我的捏脸礼包短信为啥还没收到 这游戏做的太棒了 这个桥一看就很喜欢！ 想问一下为什么我刚下载完的时候推荐中配但是昨天开始就推荐最低配了现在开中配捏脸都很卡，求问怎么回事啊 @逆水寒  我也要一份很色情的图片 色情图片是其他游戏的，但也只是表情动作借位截出来的图。 是的，所以排除某刀玩家和逆水寒玩家 什么时候把喇叭删了 我跟亲友说这个时间的流言蜚语当笑话看就好，毕竟这个时间点黑子比玩家还衷心。 emmmmm图一的既视感真是一眼就认出来像哪个游戏了 我还是选择29号自己体验一波哦。现在看他们评论就跟百度病情一样，越看越慌。自己体验才是真的哦 真的是只有脑残才会相信这些吧………… 低端玩家求优化，我不是黑我是真想玩 有个办法让谣言不攻自破 公测吧兄die 不然我啥离奇的都信 快让我亲自去辟谣 FF14我也玩过，黄金港建筑本来就偏向中国风格，我不知道传播言论的吃瓜群众历史怎么学的，建议去看一下日本建筑史纪录片别把自己的无知当睿智，自己见识狭隘不带表所有人都跟你一样。 红包系统怎么说？ 呜呜呜 看着这桥好怀念天谕的苏澜大桥 希望逆水寒做得更棒 超期待的 29号快点来！ 意思是要么肝，要么钱，还行吧，至少不像阴阳师要命。 事实证明我的破本子带不动，遛了遛了 第三条我是不信的，没图说个JB cdk问题呢？昨天反馈过，好多人的cdk都不能用 官博很皮啊  同求种子 皮皮韩，那个锁定键位不给更改方向键，会改吗？好难受的~eemmm~~ 舆论导向永远利用的都是吃瓜群众，他们不管真假，只要觉得有趣就拿去传播，所以这样造谣最终收益者是谁？还不明白？吃瓜群众们 为什么我初次到汴京没有cg 还有没有捏脸短信发不了的啊 再刷一遍，拉个票……O网页链接 ¡评论配图 ？？？？？？？？ ¡评论配图 哈哈哈哈哈哈哈 是嫉妒 求求你了，快点开服吧，真的想玩 垃圾优化 脸我喜欢，发型没一个喜欢的…… ¡评论配图 我猜又有人怼你要种子那句话 像邪教三的扬州么 说实话听很多吐槽宝石强化洗练什么的，感觉贫民散人玩家有点担心，会不会像某刀一样打本没人要啊 @茶鹳  笑死了 为啥不能图片评论。。。我还特意保存了来着 这年头说话不用收税真的是太便宜传谣言的了 他们说的奇淫那个什么玩意儿是真的吗?还说什么精尽而亡? 假的 i7的1050ti推荐最低画质好伤心 小寒我进主城区以后延迟就会爆炸，每次上线就是先稳定50延迟不动，但是什么都干不了，然后涨到5W多掉线，网和配置都没有问题 其实吧，那个色情的图，是天刀的，但是我也不相信是天刀拿来黑逆水寒的，主要是玩家自己卡姿势截图玩的，但是到了有心之人手里就变了味道了，更希望国内网游是百花争放，而不是各自为之，争相拉踩 我唯一的怨念就是人物面部十分呆板！眼珠儿和嘴唇在说话的时候都没有灵动的感觉，让人觉得就像木偶一样，跟看布袋戏似的。肢体动作倒是还可以，但是跟面部表情一搭配更觉得别扭了。而且马转弯的时候没有动作，只会左右摆头，我觉得你们可以参考一下猎魔人杰先生的马，真的有那个才有匹马的 你说的是那个自带无敌瞬移，偶尔还能把自己尾巴藏起来的萝卜吗 逆水寒汴京视频，开头就是桥塔场景，睁大眼睛看看哪里跟ff14有一点一样了？！L【逆水寒OL二测】-顶级画质【地图-汴京主城市... 你们都没抓住重点吗 用其他的混淆 然后洗商城卖的东西  游戏内都有玩法产出  一个玩家花一两天收集打造出来一个家具或者其他什么物品 另外一个点开商城充值购买到手 这可是点卡游戏啊 我喜欢买 就是有钱 太开心了 观点鲜明立场坚定:支持卖外观型道具，抵制卖功能型道具。 其实，其实，这游戏本来就18禁了我想色情点 和别的人争得心累。好好玩自己的游戏不就行了，真的是也劝自己别较真，别较真，可是真的忍不住。。。 哎呀 看成苏澜大桥了 请先解释下，马的附加值为什么不算属性，给出个令人信服的理由吧，别说什么进战斗不能骑马的自相矛盾的理由。如果进战斗立刻下坐骑，那你们设计这个被击落概率是为了什么？@逆水寒 好懊恼……黑了逆水寒，看到那些谣言当时是绝望的…幸好看到了官博的辟谣，不然我就错过了这个游戏 红包取消谢谢 不然真的88 我只想问马游戏里有产出吗… 发短信还没轮到我吗我还得去捏吗？好吧，我这几天一定能捏个够 拿天刀卡动作的图来黑逆水寒，俩游戏一起抹黑真是可以哦 世界频道不要喇叭能说话吗？还没玩不清楚 那你们官方捏脸站到底什么时候修复bug？ @逆水寒 捏脸数据下不了，你们这个捏脸站是摆设吗？ 如果真的是“战斗中不能骑马”，意味着只要进战斗就自动下坐骑，那么请问，被击落概率存在的意义是什么？这个东西的存在，就表明它是属性。换句话说，土豪在万军中如入无人之境，因为被击落概率很低，虽然不能放技能攻击，但要留下他却是不可能的，一群玩家被土豪当狗溜？这就是你说的平衡吗？ 心疼小寒寒不管说什么黑子都不会看的，这是最生气的 昨天我看到了官博说的第三条，色情图这一条。我很快就跟群里的小伙伴说这是有心之人卡的动作明显是天刀的图。fine，我的重点在他们搞错了游戏，而你这条的重点是色情。这是在黑某刀色情的意思吗。 高楼有点瞩目啊，宋史了解一下弟弟 惊了 你好像还没过气啊？！ 官博大大，我和同学相互预约手机号码两个人填乱了 互相填乱，游戏里面还能改么，我看注册绑定的没错啊 @逆水寒 云盘的问题！！关注一下啊啊啊 29号上手再说好坏 我专门做了视频在b站帮逆水寒辟谣，真是造谣一张嘴辟谣跑断腿，一传十十传百越传越离奇...不过我也有好多想提的意见，动作模式左右按键是两个技能那么下面技能栏能否去掉两格子？骑马姿势小伙伴都说我不是很雅观...在桌子旁边坐下如果吃东西可不可以直接坐椅子上东西放桌子上吃，不要站起来吃空气... 啊，我在b站看到up主，评论里智障水军还是很多。 官方不承认马的附加值是属性的原因是：战斗中不能骑马。好，我来问你，战斗是不是分两种，主动进入战斗和被动进入战斗？你要主动进入战斗，发起攻击，当然不能骑马，没毛病；那么当你被攻击的时候呢？你也进入了战斗，但是你没释放技能，所以你还能骑马，468RMB的马就是比金币马跑的快，不容易被击落。 我，玩剑三，但今天看到空间玩剑三那些人把逆水寒“妖魔化”疯狂带节奏是真的烦 抢红包是个啥玩意？？搞得跟斗鱼弹幕一样  恶不恶心 皮皮寒为什么我的预约点了还是没反应 皮，我的小伙伴们已经备好了 建帮真的要500软妹币吗？@逆水寒 啊？我听到的是50rmb？我觉得还是自己玩过才知道吧 是的  也可以选择20人身上的铜钱凑一凑  50万也可以建帮 麻烦重视一下优化谢谢，重要的是游戏体验 没错就是这个。 创世刀的孤儿可以和起源3的组队了 世界红包刷频很恶心 建议改 29号进去玩了再说，期待了那么久，好歹也要玩段时间除了点卡价格，其他的没感慨只希望副本 秘境能有点意思 想问下想去的区满了，可以先在别的区预约捏脸，然后29号再直接登录想要的区吗？ 可以 那就今晚开服就能击破所有谣言！！！顶我上去 世界喇叭能不能别出啊。有世界频道够了啊。真担心被刷屏，官方出一个聊天屏蔽系统不就行了么，， 现在官方还是不肯承认马的附加值是属性，那我来问你，这个被击落概率是个什么东西？被击落，意味着受到了攻击，意味着你进入了战斗，意味着你在战斗中享有一定优势，而这个优势，只有土豪才有。在花同样点卡钱的基础上，凭什么你再多花钱就可以碾压我，而不是通过技术、肝等方式？ 你能表达清楚不？ 有些不玩网游的，单机党听到冲钱就和要买了他妈一样。 我。。。我就想看看那个动图 怎么可以这样 1那个貌似是b站的一个主播混江湖，一直进天水巷健康掉完死的 我就想知道兑换码领不了礼包的问题能解决不 种子私信发你邮箱是认真的？ 寒寒我和我女朋友只有一个码。我们可以同时在不同的区体验吗？ 哈哈哈哈，真的是笑死 你若不离不弃 我必生死相依！ 我不管 好游戏 就是想肝 真是累死官博了，树大招风 能不能取消喇叭系统不能出个屏蔽也行 为什么就一直这样，我也很想玩呀 ¡评论配图 皮皮寒你不理我！多久才能优化一下啊！掉帧很严重 我去，这桥不是苏澜城吗？@网易天谕   还有一种断章取义出谣言的原因，类同那个“开苞宴”：比方说一个人在群里发了一个截图或者其他，说逆水寒怎么怎么样。接下来一个人用夸张的说法嘲讽，然后这句夸张的话就被截下来，开始传谣了。 马是外观没错，没毛病，这大家都明白。但马附加的速度、冲锋、被击落概率，这些东西也是外观？你要说所有坐骑这三项数值完全一样，那完全OK，这就是外观，不是属性。但问题是，所有坐骑不一样啊。OK，就算不一样，游戏中有对应产出也可以的，但是——你没有啊！WTF？what are you 弄啥嘞？ 捏脸站账号的问题什么时候通知修改啊 什么时候来解释一下属性马  成功吸引了一大批人的注意力 估计开发组也没有想到 还可以这么玩 那天河会不会有点窄，好觉图二的比较宽 我书白读了，原来清明上河图长这样你真的没有用ps抠别人的塔楼嘛 这一届黑子智商不够啊，让我很失望 商城只接受服装坐骑，关于游戏玩法的东西，雨伞庄园家具等等即使不影响平衡，也只能作为活动任务等等在游戏里获得。 地图大吗？是不是站桩的 @思涵这个君H 管你辟谣不辟谣，避重就轻，商城只接受服装坐骑，多一个都是坑，良心点卡网游逆水寒！ 那个桥，是哪个某知名游戏谁能告诉我一下 狒狒14 这个评论可还行？ ¡评论配图 1066  16g  捏个脚都卡，我玩吃鸡中配都没问题，也是醉了 所有的时装能产出？坐骑能产出？如果产出难度太大，我还不如买呢 动一动你可爱的小脑瓜。所有商城的外观物品都能产出，工作室就把利润都收了。 胡说八道，摸摸女乃子怎么就色情了 摸不透的捏脸orz ¡评论配图 有意思有意思，特别是色♂情图。把不知道哪儿弄来的页游或者编辑器弄出来P的黄图造谣成逆水寒的，难为你了啊这种法子都想得出 死亡会不会掉经验,会不会爆装备 醒醒，上次抄人家CG都石锤到最后悄咪咪删了还不道歉，好多不玩那个游戏的人一看图都说是人家港口，是制作组真的傻还是当大家都是傻的？玩这类网游的来来去去就是那批人，你抄了那些大家一看就知道。 我是玩了两年的狒狒老玩家 虽然当初我刚看到也很气愤 但是既然人家已经道歉做了修改 请你不要再带节奏了 官博小可爱 这几天辛苦了 不知道你的头发有没有秃秃呢？让我来摸摸你的秃头 我永远爱你哈哈哈 并且与你站在同一条战线 我觉得应该出个团队框架，方便治疗加血。。 昨晚问鼎3.左右突然出现几个人，各种黑 我是男的，能发给我，让我辟辟谣。 50个G的游戏开始说优化多好多好，可是地图这么小还有50G可见优化多垃圾了…… 谣言三 请务必让我证实下 寒寒，我为什么老是闪退 一些明显就是假的你到是澄清的飞快，我都怕是你们自己放出来的。赶紧解决优化问题！！别忘了自己是点卡游戏，注意吃相！现在真的是没游戏玩了麻烦你们用点心好吗！！！ 谁跟你说这些谣言了，正常人会信这些谣言吗？反向黑避重就轻别玩了行吗？我只关心优化和充值是否就能变强，你扯些有的没的干啥呢这是？ 听说连呼吸都要花钱，等了一年的游戏，我还一直安利身边的朋友，我现在有点慌 你家北宋房子长这样，和别人的架空原创古城设计风格离奇相似也能洗？国内游戏素材库真方便，清明上河图挡枪真好用 主城内掉帧确实挺明显的，不太好操作 我们不会相信谣言的，苦苦等着29号自己进游戏体验 为什么我一个I5  1070显卡，16G内存玩了一天都没出现过什么问题，评论里一群配置比我还好的老出问题？我人品好？但是我玩混江湖怎么最后惨的不行，奇怪 像昨天那个主播说的，直播经常被人骂，说明她火了！逆水寒也这样，逆水寒也火了啊！ 其实我也想看动图 为什么我登录显示账号未激活 皮皮寒，可以提个意见吗，开场动画的声音能不能弄一个关的选项，声音真的好大好大！ 逆水寒出段子都这么清新脱俗吗 商城的在游戏里面会有产出，所以？我准备买的卢礼包的意义在哪里？ 呵呵，你们照着清明上河图做出了黄金港，牛逼啊 苏澜大桥么？ 道理我都懂 时装。。便。。便宜点行不行。。 其实这时装不贵 就是把..我觉得有点丑 小寒！！！AMD处理器的进游戏无限崩溃问题什么时候给解决啊论坛已经爆炸啦！！！错过了预捏脸时间就太坑了！！ 一样的U，29还不能解决只能白白 也是同样，兄弟，我也是amd，但是我告诉你一句实话，amd大多数都落伍了，我换了i5和主板就ok了，别的没动，amd带不动 那个很色情的图是隔壁天刀的这里我就不码了，直接指路 愿 宝石系统又是怎么回事 还有乱七八糟的随机属性 装备不绑定 哪家点卡游戏这样搞的？ 逆水寒啊 判词是什么意思啊 ¡评论配图 表示看过 跟这种人无话可说 优化呀 图片评论 ¡评论配图 确认过皮皮寒，是我想肛的官博 @逆水寒  商城什么的大家都比较理解，毕竟点卡游戏，但是游戏的视角，尤其战斗视角感觉有点上帝视角的意思，老是从天上往下看的感觉，这个可以优化下吗 “商城里卖的东西，在游戏里都有对应玩法产出”，这句话可是你亲口说的。来，大声告诉我，速度145，冲刺185，掉马率10的468RMB的紫色马相对应的游戏产出在哪里？@逆水寒   请详细告诉我，谢谢！如果没有，脸还疼吗？ 还有那句，连呼吸都收费的江湖。求这些人629的时候别来玩，不要挤我排队 一刀一个造谣狗 优化问题呢，能解决不 哈哈哈哈，所以说咱们能加个快捷拾取功能么，捡起来好难受啊 O网页链接 焰灵姬了解一下 死皮寒。 为啥要花38r才能行乞 那个动图哈，估计是没种子了，那是I社大作ph，另外我很关注你那句所有商城道具游戏内玩法都有产出。 这句话说出来，正常点卡玩家谁信哟。都超出的话，点卡以外的利润都送给工作室吗检测玩家智商。 说实话，女性角色野外下线再上线衣衫不整真的可以有 听说打击感很差是真的吗？我是从逆水寒一测就关注了，虽然一直没有码。偶尔看看那些主播玩，一测的时候就反馈打击感，说是二测会重点优化，二测的时候也有反馈打击感的，说是下次会再优化。希望能有楚留香那样的打击感我就能接受了。 楚留香有打击感？别逗了，论剑平a就是站撸 页游你要个锤子的打击感 我看到那个色情的图之后还想着自己上游戏找找自己玩 皮皮寒！ 疯狂掉帧啊 我进去玩过，我都不知道这些神经病传言是哪些水军编造的。低智商的谣言居然有人信。除了时装贵一点之外，我不觉得哪里收费贵了 一开始是生气，还会去辩解，后来发现怎么说ta都不会听，也不理。这些人就是传谣传的开心，甩一张辟谣声明就装死。后来想想这种为了黑而黑的，无论我怎么说，对方根本不会在意这游戏本身是怎么样的，就淡然了。爱tmd怎么说就怎么说吧 所以…神相在动作模式的那个冰墙怎么解决？？ 有一些垃圾营销号已经开始上升到物化女性这一层面了，好担心有关部门偏听偏信，断章取义，请把我顶上去让小寒看到 作为一个女性玩家表示青楼文案让我很不舒服，看见官方说要改，略感欣慰。武侠游戏还原真实有多种形式，完全可以规避那些粗鄙的字眼，为什么很多玩家还要拦着官方修改呢？ 青楼还不物化女性啊？那你够厉害的 一天辟谣，捡重点啊，商城全产出，现在有个问题紫色马，他们说游戏没地方产出，你倒是说啊……@逆水寒 其实我觉得大家不要勉强自己玩自己讨厌的游戏吧，还不如多把心思放在自己喜欢的游戏上，真的不想玩的可以把激活码给我，你开心我也开心 难不成是苏澜港口吗hhhhhhhh 逆水寒要玩的，不玩是不存在的！ 至于造谣，那些人也是够无聊歇着吧不嫌累！！不喜欢也请别诋毁！ 不过呢，反正29号可以体验玩了 自己感受才是真的！！ 江湖我来啦！！ 毕竟逆水寒是近期影响力有点大的网游，又刚上线 黑子多正常，摸摸官博，及时辟谣，做好游戏就行 别的不想说，因为我还没下好，之前官方极速的下了一大半坏了居然还装好了，没想到并不行昨天试了下修复，然后现在在下迅雷版了，已经下了一天，刚才有弹哪个文件错误了，但是整体还在下，如果这回也是下完装完还是不行的话 优化啊优化啊 那么多人不愿意，那我就五块收他们的码，来着不拒 我还是不能捏脸 ¡评论配图 @逆水寒  求解答 只想有个机会为逆水寒唱点小曲子，什么剧情插曲啊之类的 昨天已经看了一下午的料，我们一直坚持进游戏再下结论！ 只求优化好点 因为怕最低配 还会卡 自己选的游戏，还等了这么久，再怎么都要去看看 这明明是苏澜大桥 皮皮寒努力辟谣吧 坐等29号 我已经请好假了！ 你要卖喇叭，好，可以，那么这些喇叭在游戏里能不能产出？如果不能，是不是打脸？  我第一次评论，真的是太tm好玩了，就是奇遇春宫图坑了我好几笔。。。。。 我得提个捏脸的建议…我大概捏了十几个脸…这个捏脸好像并不是很自由（有点定比例的感觉），他限定了一个框。比如眉毛我想抬高一点，和眼皮中间就有一个框。眉毛分三段但高低长短都有最大数据限制（比如我想让眉尾飞到头皮是不可能实现的…）。还有希望之后身材也可以捏，要不把天谕的捏脸偷来ba 那张动图可以给我们看看吗 战斗回10%轻功值的药，在游戏里有没有产出？如果没有，是不是打脸？ 紫色的马，能在游戏里面产出，总是不正面回答这个问题…… 他正面回答的都是些无关痛痒的东西…… 不说游戏怎么样，就说官博公然要种子？？？就算是开玩笑也不好吧？？？真实的恶心了 能不能把系统崩溃解决一下？？所有方法都试过了 我只想问145速度的马，在游戏里有没有产出，如果没有，是不是在打脸？ 很色情的那种图最开始是隔壁用另外一个隔壁故意黑的，在qq空间中传播的 那个...预设捏脸的时候老是显示短信发送失败 皮皮寒，图给我私聊一份。好奇～ 皮皮寒，29你要去哪个区哇 水军太多。是真的骚 对，就是这样，只有全部澄清了，才能有效遏制谣言的散布和传播，给官博点赞 ¡评论配图 只求洗红药，和世界喇叭可以删除，实在感觉世界喇叭有用，可以改成有cd的世界喇叭，或者出屏蔽世界喇叭，不然刷个什么的时候，遇到土豪数数字只能呵呵 洗红药和镜湖门票商城已经下架了可以去看最新的微博，喇叭我也希望能下，目前还是不限号内测，开发组应该还在继续改动。 能屏蔽喇叭就可以了，去不去无所谓 生活技能产出？和工作室抢钱的意思？ 我就想知道，，，。。。举世无双怎么才能触发 求优化29 皮寒能不能透露一下最高等级的宝石是多少级的。。。。 好累啊和别人去解释这些东西。。你们怎么被黑的这么惨嘛 无语 都闪开让我黑！！清明上河图桥两边没塔，游戏里有塔！你抄袭！（我觉得这都是水军吧，我认识的狒狒玩家真不会这么无中生有的碰瓷……） 不是说没有空气墙的吗？为什么我飞两下就撞墙了！ 承包一天笑点 苏澜大桥 造谣的真会编啊我的妈笑死我了 每次切出桌面 游戏就会闪退，有没有和我一样的 对对！！生怕QQ一个弹窗把我劝退 把动图发我，我来批判批判 看官博自己很色情的 首冲2W是谣言吗，麻烦告诉我下，现在网易直接开水烫小猪了嘛？ ff14 皮皮寒，我从昨天下载到现在都没装上。一开始分包下不行，今天白天整个下的，还不行，说缺nsh.data，但是我对比了md5值，又没少，桑心，为啥子呢 实锤了，逆水寒抄袭清明上河图 人只会跟风，从来就不会寻找事物的本身，造谣了但是他还是要玩一下，跟风:挑事可真好玩啊。 是这张吗 ¡评论配图 看见这胸就想起来今天我还在和基友吐槽逆水寒成女角色胸太平不像成女倒是像十六七岁的少女 这是一个病态的社会，网上遇到不公平的事就怼天怼地怼空气，到了现实中，有几个敢这样说的呢 惨是真的惨 看得我都翻白眼 我只想知道，开苞宴那个图，是不是真的？如果是真的，那就是你们策划自己作大死。不管古代有没有这个说法，你拿到现在来说，就不合适 两个反派嫖客npc开的黄腔，然后剧情里就被主角打了，没点渣滓反派怎么衬托主角而且这也是个r18游戏，这个程度个人认为没毛病 只是里面有一段剧情是一切二流子贵公子调戏一个青楼女子，提到了开包宴，最后这个人被主人公教训了 官博君，为何你如此优秀（图片有也请给我一份） 游戏里产出的东西 商城都卖 大家了解一下 亲爱的微博君，我有一点小意见，技能那么多，可是技能栏太少了些完全放不下，虽然有的技能不常用，但是每次用的时候还要拿出来用了在换别的技能是不是有点太麻烦了？能不能增加技能栏@逆水寒 小姐姐 技能拦是可以设置几种方案的  技能多就代表套路多 玩着不无聊  技能要自己搭配的   服，点卡加道路付费……不带这么玩的 点卡是必须的  付费你可以不买啊  有没啥影响  但你不能阻挡土豪消费啊 你还我皮皮寒 好多人都在喷某动图，简直没脑子 人物还有点僵硬啊 望改进一下 说真的，一个武侠游戏，放技能读条不能移动，这不和魔幻游戏差不多了？武功又不是魔法，难道还要吟唱才能施展嘛？不是很理解这站着不动的设定 他不是这种设定，他是做不出来或者懒得做，移动施法要计算的东西比站桩复杂 公然要种子不太好吧 @九鱼非天 关于衣衫不整的辟谣。。。 可以建议下时装能散件搭配吗。都是一套一套的自由度低了些 可以搭配的  有很多位置 游戏前期感觉没有天谕前期好玩。。剧情太多了   感觉想讲的东西很多  看着有点累    开始还会看一看后面完全不想看了就点点点   界面的话确实呼吸不是很顺畅  ui板块有的还不能挪动  希望能改一下   讲真  感觉天谕那种可以自定义板块的玩儿着很舒服。。 我还是预约不了 水军太秀了 来们抓个重点梦幻和楚留香式的装备系统你们上测说是按免费模式做的这测会改，改到现在多了个打孔。还有各种梦幻式X9没玩够逆水寒在玩一遍？还有你说现在最高60能4级那么现在从官网升级送的东西我看到了109那会是多少级？宝石产出率如何一件装备5个孔一套我需要多少个满级宝石？随机装备属性差距多大？ 就我了解的跟你说一下，450威望可以换一个金刚钻（一周威望上限7500，玩两小时pvp就可以刷满），一个金刚钻60以下装备打两孔，目前宝石最高等级4级，宝石任务、挖宝、副本均有产出，1-3级都看到有送。当然具体坑不坑还是629自己体验一下吧 其实我也很想问这个问题，宝石到底多少级，还有这个装备系统确实有些复杂，如果是免费游戏装备系统做复杂一些还行，点卡游戏弄这么复杂其实真的很累，虽然说玩法都有产出，但从各种打孔镶嵌后期升级来说真的太过于复杂了 而且这个过程中你还要注意装备属性……有点头大！ 玩了两天，目前只花了点卡钱 人物比例！请看一眼人物比例！那个脖子啊亲！真的没人觉得长吗？！ 虽然没得体验，但是看了很多主播玩，对游戏的评价是页游一般的操作体验，有什么想说的 你可以等29号玩玩自己体验下啊 你这种就是所谓的云玩家 的卢怎么换啊 商城里的东西都能在游戏里刷出来做出来？ 皮皮寒！！记得让技术大大们优化！！！不然哭给你看！！！明明推荐给我的是高配！玩起来低配都一步一卡要死啦 昨晚搞了四个小时终于预约成功了，这是我经历过时间最长的一次游戏预约 求求把喇叭删掉吧 本来没有指明是哪款知名游戏，该知名游戏的玩家倒是自己跳出来了 ¡评论配图 清明上河图有这么高的楼？笑死人了 被狒狒玩家截图带逆水寒抄袭的tag挂了，估计已经传开了 地图太小了，到处都是空气墙，远景只能看，去不了 那我这个捏出贵相就贼鸡儿开心的小咸鱼是不是没法治了 ¡评论配图 逆水寒加油让我们别的游戏玩家沾沾光 为什么不是无缝？都2018年了。居然还有空气墙？ 其实没必要  太麻烦了  还吃电脑配置 这尼玛究竟是娱乐圈，还是游戏圈，哎，太乱了，各种挑拨，诬陷，谣言，带节奏，中国游戏圈的耻辱啊，有能耐互相比游戏质量，这尼玛靠抹黑同行能拉高自己？ 想看看跟色情的图看看真实性我会帮忙辟谣的 所以！！！你是新的官博还是依旧坚挺在一线的官博 战斗还能再改改吗？玩过剑灵、天刀、黑色沙漠，感觉我寒的操作手感好差啊，动作有点僵硬，不自然，打的好难受 皮皮寒地图以后会扩大么！或者再开放其他地图？！ ¡评论配图 网易传统，时不时开地图，扩地图。 据说pvp和pve是相辅相成的，装备靠pve打孔靠pvp？如果不同时玩可能会发展不好，那么以后会修改pvp和pve的产出吗，因为有些玩家就是想单pve或者pvp，比如我 没有体验就没有发言权。都等一年了了的629玩家决定肯定要去亲自呼吸一下先啦 优化真的很垃圾，掉帧非常严重，走2步卡一步的玩什么呢，玩马赛克？ 给我的评价也是清相……意思青春系么？ ¡评论配图 小姐姐好呢个的呀 目前只玩了捏脸，但我年初刚配的GTX1060/6g显存/16g内存的游戏本子，系统推荐居然是最低配我真的不服。。。 时装耐久度掉了如果修理是要钱了250左右吧，如果不修会怎么样？请给个解释！ 优化太差了，能不能来点实际的？还有，普通玩家解锁的实装都要花钱修理啊！能不这么变相坑？吃相难看枉我一直盼着你 转发失败 真的直接把其他服务器开放大家进去玩就知道了，尤其对那些根本不看直播的，完全被带歪 求优化，笔记本玩某刀低配都行，逆水寒极简都卡，真心不想回去了，我钱包的钱快没了。 优化啊皮皮寒！只要进城有人就卡成幻灯片！掉帧太严重了！！很影响游戏体验啊！！ 模型太多，进一次加载一次。再加上玩家，npc确实掉帧厉害。看后期优化了。目前为止确实挺卡。 嘚嘚这么多 游戏做的不好玩也是照样凉凉 大部分玩家也不是傻子 点卡游戏，点卡游戏，点卡游戏 @檀衣孤雪 那个图… 只希望别太贵玩不起 哈哈哈哈哈哈离奇相信逆水寒可以做好 我笔记本960的显卡，8G运行内存，i7的cpu，运行游戏未响应，窗口白屏只有声音，这优化牛逼，我还开的最低配 太多都是带节奏的，建议各位还是29号自己尝试过才能下定律，看了很多主播都辟谣了，不过也很多主播反应游戏还是没新意，特别是动作模式很差，个人觉得剑灵的模式真的最上心，期望策划们能改善，越做越好 谣言什么的我不管我就想知道有人发你种子了吗 还有只有红名死了才掉装备掉经验  昨天不知道还以为一死就掉装备 真的是很神奇 还有一堆传谣的不动脑子 皮皮寒，希望能把打击感和动作模式做好！说好的武指呢 别解释了都是真的的，大家29号不要上游戏了，这样...这样我没预约上才可以进 @逆水寒  这个游戏是侧重pvp 还是pve ，是3D的吗？端游还是手游？？ 最关键的第四条就没解释清楚？ 开苞宴真的有吗？ 断章取义，现在反派角色也需要社会主义了吗？ 什么是，开苞？ 我用血河捏了个二郎神，然后是贵相啊，判词是英雄气概，开心！ 我也要 很多妹子以休闲玩法为主，而且冲着家园玩法来的绝对大批量，每天不停投入到家园玩法当中，并以建立一座美美的家园为豪。现在商城有了家园建筑，壕分分钟完爆她们，她们努力之后却毫无存在感，对于点卡定位收费的游戏来说，感觉这并不是一个明智的决定啊，卖马卖时装毫无异议，为什么要有这些不该有的啊 求求你看看文字，上面说了商城里的家具，都可以依靠生活技能制造 隔壁游戏（D5）官博也在黑你们呢 你这个趁机想要种子的官博妹 你嗦，为什么我这个也是清相！ ¡评论配图 喷一喷还有用的  镜湖这不是改了么 心疼皮皮寒 就问一句 为啥25前锁视角？有病吗？ 新玩家玩不到游戏，只能道听途说。说到底还是这个622和629的锅。一起开服啥事儿没有 23333 请问已经捏好的脸可以在哪里看到啊 评价是什么不记得了 都潘安再世了怎么就不到贵相级别呢 ¡评论配图 怎么捏脸短信发送还是失败啊 别人说这些事在讽刺你们双向收费，还谣言。自己没分辨能力吗。玩逆水寒还会引发世界大战呢。这是我的谣言。麻烦你也贴上去。 造谣＝讽刺，那你语文学的很好哦，告辞 职黑不理！等公测呢 也是一波带节奏的黑逆水寒 咨询一下，逆水寒空气墙和这么低的地图探索度是定型了，后面会改吗，别告诉我说49g大都是动态贴图，建模都没有。。。谢谢 网易传统，时不时开新地图，扩地图。别方 我觉得这游戏捏脸真的太垃圾了，感觉只能捏到皮，捏不到骨，而且还不能旋转，要知道一个人的长相好看与否跟深度很大关系，捏不了深度就是单纯的拉皮 我昨晚也没法旋转，评论能不能友好点，上来就问候层主长没长手，我看你是长了，还长了好几个能飞速打字喷人呢。 旋转？按住右键不会么？没长手？ 阿寒，我点捏脸完成显示短信发送失败是什么情况啊？ 最恶心的就是空气墙，能不能自由点? 有没有29去紫荆之巅的大佬带带我，手残党 是不是真的自己下个游戏等等开服进去玩玩不就知道啦 所以官博君还是和策划说说洗红道具吧。要么游戏内产出。要么就不要上商城。 麻烦把图片给我看看！我想给你们辟谣！ 商城里卖的东西都有对应产出？那洗红道具，镜湖变天气道具也有对应产出了？ 桥做低了！！快改 @逆水寒 皮皮寒  玩你家的逆水寒电源还烧了 那个图是上古卷轴5的天刀时装mod_(:3」∠❀)可以去搜一下，这种mod还挺多的。 如果你们有为玩家考虑，就不要避重就轻。 讲真的，逆水寒里到底有没有洗练，宝玉，强化系统？武器强化系统是怎么运作的？ 不管怎么怎么说，29号见真章。 哈哈哈哈哈哈我的天，第一天就听说过了，讲了几百次没人听还被骂洗地。游戏不好说也要遵守基本法不要乱说话。 哎官博不容易啊  目前各种黑 还不是因为慌了  各种水军 地图地图啊 我管你色不色情 我管你氪不氪金 地图才是风景党关心的 我觉得以后能优化的话，把穿模优化一下吧，现在穿模的地方有点多。 逆水寒连呼吸都是错的🤷🏻‍♂️ 到现在了还是发送短信失败，劝退？ 被狗咬了会得狂犬病？ 误会不误会，谁叫你搞22和29两个时间段进游戏 @Syan不说话 请问死亡掉经验是真的吗 忽略我的手机截图，。高配李寻欢有没有？ ¡评论配图 调一下肤色和眉毛就是迈克尔杰克逊了 我1050 i7 8G卡的都快想放弃了…求优化一下吧，只希望中配别卡成个位数帧数好嘛 我想要那个色秦的图 小寒啊 我622礼包一直显示已被领取怎么办，我背包里也没有@逆水寒 我也是这样啊 我以为就我自己 求解决啊 为啥我上传捏脸还是短信发送失败呢 所以说，龙吟29号出不出 捏了一个相爷，判词的诗很喜欢~满楼红袖招哈哈哈哈哈~不愧是丰神俊秀潇洒飘逸的相爷~ ¡评论配图 个人认为神相的模子最好看了！咋捏咋好看！ 呸呸呸，是梦中情相 难道  是这个？ ¡评论配图 这个是天刀的图，卡了动作，一石二鸟，又黑了天刀又黑了逆水寒 头饰是天刀的“团子”，身上还有天刀的蝴蝶，而且天刀也没有这动作，这是卡的视角。这种黑法真是醉了 去b战看了商城视频，讲真有些东西确实是不该拿到商城里卖的，既然游戏本身可以产出，为什么又在商城放出呢？这限制了价格，也破坏了市场。此外有些东西确实是卖的太贵了，比如说伞、马具啥的（不过这个感觉还可以接受，大不了不买就是了……） 那个在甜水巷x尽人亡的谣言，我一看到就气笑了，用脚指头想想都不可能好伐！ 云玩家是最可怕的 说啥是啥 还扯得跟真的似得 然后带动着其他云玩家越扯越不着边际 哦那个图我昨天看到了 小寒，动作模式下，左右键技能必须存在快捷键上是bug还是故意为之！我技能逆水寒的技能模式是职业技能+武器技能+什么！所以可以理解为是故意为之么 也请务必把种子发给我，让我用带有批判的目光狠狠审视。 各种自动  有什么意思请问 @逆水寒  皮皮寒，已经出现三无号在6.22被盗号改密码，号主没得玩的事情。个人建议，用你官博的影响力，让很多没接触过网易游戏的玩家们，绑一个将军令之类的，密保措施。省得6.29之后，被盗号洗号的问题扩大出现。 支持，很多新人小朋友没有像我们老玩家经历过洗脑式安全教育的，希望逆水寒从开始就汲取其他游戏的经验教训做好安全宣传 实事儿！支持！ 我特别关心宝石系统是不是跟梦幻是一样的啊，我就慌这个啊 我对着照片捏的居老师的脸你们给我评价不堪入目……嘤嘤嘤？？！！！ ？？？捏的什么样？发来看看 但是战斗系统和十几年前毫无革新 这你怎么说 真的还不如几年前你们的天谕啊 啥都不噴 我就問問優化能不能做好 這是點卡遊戲呀 想看那个…那个图 好low的一条官微… 庸人自扰罢了 不用理会他们 这游戏挺不错的  就是打击感感觉没变啊 我玩的神相和碎梦  PVP玩起来怪怪的 希望再改改 我再去玩个铁衣看看  还有就是21：9的宽屏 m地图还得上下滚动的看 很难受 过场图片也没法全屏 还是原来那个皮皮寒吗 烟花，孔明灯等娱乐道具游戏里有固定产出吗？ 哪个图我知道是天刀捏出来的，因为头上有那个兔兔！我当时贼喜欢那个兔兔 已预约的是不是29进预约游戏肯定不排队呢 那個很色情的圖我也想要 我想问一句 我的短信什么时候发！@逆水寒 同一个账号同一个服。我玩新角色，大号时间元宝不通用啥意思？我玩新角色还要另外充钱？？@逆水寒 点卡分享功能，了解一下 @逆水寒  解释一下。 皮皮寒，我研究了两天都不知道捏脸大赛怎么参加，为什么我的没有捏脸站选项 ¡评论配图 想要你的这个数据可以吗 点保存数据之后会出来 一大波水军黑子正在来的路上 青丝效果穿模真的难受啊 为什么这么多谣言？因为没有全面开放测试，只让部分玩家先玩，大量没实机体验的玩家只能通过微博贴吧直播了解游戏内容，这种做法最容易被人带节奏 可能是我电脑太烂了吧…连打字前换输入法都要未响应 我更新失败了一整夜，失去了玩游戏的欲望 ……心疼，摸摸头 真的跪求解决更新问题啊，求求你了！官网重下了三遍，我真的要疯了 天谕的桥，没啥都是一家的 我没看出来像。。 只能捏脸是怎么个情况，为何身体不让捏 天天玩到不想下线的我笑而不语 因为某知名游戏都是脑残女玩家啊 1060都卡成狗了？ 地图就这么大啊 我也1060啊开高配不卡啊？ 有可能是固态的问题 借一部说话? 又是自动寻路，又是喇叭的，你也良心不到那去，鉴定完毕。不信？一年后在看我说的是不是这样。光看你这个装备系统，就是个大坑，这还是我见过的最近这么花哨的装备系统的端游，而且还是个点卡游戏。呵呵，打孔+宝石+特效+武器契合度（新花样？）×N等级×N件装备＝？心里没点数？ 自动寻路怎么了！没有自动寻路真的很不舒服啊！个人游戏爱好不同这个都能喷，你要不是自己造一个吧！ 别说了，我以前也爱黑自动寻路，工作之后才知道自动寻路是多么美好的东西 逆水寒登陆一直出现gacrunnerng停止了工作 这种情况怎么办 这么明显都看不出来，明显有人要搞你呗 能不能解释下优化问题？比推荐配置好的多的配置玩，帧数都非常低？ 主要是游戏内显示的还不是真实帧数，骗人的。你开个显卡显示的帧数再开游戏的显示帧数对比一下 借一部说话 听说建帮会要人民币是真的吗 可以用游戏币的 做主线送了一大堆钱 完全可以和朋友一起建 其实全都是我干的，为了就是把皮皮寒搞下去，然后我来做官博，独掌大权 那我如果抬你一把可以分杯羹吗 我想问一下，我捏脸捏好了，怎么进去玩啊 像哪款游戏的港口啊.. 可能上古？ FF14黄金港 如果123都是真的。那我这个游戏玩100年也不会腻 为什么不做移动施法呢，血河能移动施法的大风车也没了，站桩输出有点难受 我天天手撕黑子，都堪比抗日大剧了 。真希望像抗日神剧中让黑子滚出逆水寒 皮皮寒 我的内测礼包不能领取 一直显示被使用过了 求解决啊 地图太小了 除了大小喇叭其他的真的都能接受，下午借朋友的号体验了一下。很值得玩，我也不是黑子也不是无脑舔，就是一个普通玩家 水军站着说话不腰疼 你们一个公司不同工作室某手游皮下官博可能是你们是非常有意见了，请问你们工作室对他们做了什么让他能说出这种话，真的觉得过分了即使不是同一工作室但对同一公司处在测试阶段的游戏发布这种微博，真的过分能不能去查水表 ¡评论配图 同一家公司的不同项目组都是竞争关系，斗起来没什么过不过分一说 这个官博是真的拿自己当回事我因为他对d5好感度都减了好多，超级生气了！！！ 太逗了 但是时装好少啊 什么时候多来些 好看大家都愿意买买买呀 你们优化真的很令人着急 素问队伍中点队友点一下卡一秒 皮皮寒，在没给我千山雪实体之前不准卸任 被安利了逆水寒开始解压啦 技能还是太硬伤了，站桩输出不行 哈哈哈哈商城里的东西游戏里都能产出他们也会继续喷“呵呵就算不是属性，时装家具老板就能直接买吗？不公平！” 大小喇叭能不能解释一下 我一个天谕玩家因为同为养猪场猪仔现在疯狂帮逆水寒撕逼，希望你们不争点气，被叫成猪仔真的很无奈 我想看那个色情动图 捏完脸点完成出来一个判定  然后就说保存失败短信发送不成功  ( ꈨຶꎁꈨຶ)  试了好几次了  这个什么时候能修复一下啊 顺便后排问一句，有人出鸡和马吗，我不嫌弃二手的，真的！ 护镖任务好长啊。。 可爱的小寒快点催促搞下优化 那些谣言已经被主播反驳了 现在要做的是优化战斗模式 移动施法啊 再就是 卡卡卡 66 皮皮寒 那个图 私信一下可以嘛 真心希望正常玩家不要被带节奏了，简直是在捣乱，游戏要注重的是PVP  PVE和生活休闲玩法，（主要给官方反馈的应该是这方面，这些问题真的还很多）这些不好玩，优化不舒服，还谈什么消费，可以退游了好吧。不要真把游戏当大型社交平台了，各种计算你们把妹搞基的成本好吧 是的，重点都搞错了，明显是别有用心的人在带偏 我觉得也算一波热度？毕竟之前官博底下评论转发都是200-500，昨天爆了5k，大家都知道了这个游戏，我空间一堆转发的 啧啧啧越多人黑说明关注度越高。逆水寒加油 哈哈哈，这也行，这造谣脑洞真大 地图小的一批，你咋不说这个 我想看那个色情的图图  ¡评论配图 能不能正面回答一下大小喇叭的问题，别的都不说，大小喇叭是一个计时游戏能够干出来的事情吗？ 哇！！！三天了！我还是启动游戏崩溃呀！ 摸摸你 我已经进了无数次游戏崩溃以及突然闪退卡住闪退....各种花式闪退崩溃 逆水寒还是先要把优化和主要的技能打击感之类搞好 +1，游戏修复电脑重启官网补丁都试过了全都没用 昨天和这群人说了一天，真的好累。说实话这种谣造出来我都想笑.... 现在还能注册吗 体验过的人就知道这游戏的好。天天跟别人撕好累啊。一群没🐴的瞎叫唤 ¡查看图片 顶 贴吧撕了一天黑子，好累啊 @逆水寒  皮皮寒，大型的资源点帮战和联盟战多久会出 还有人说青楼能把人嫖死，和狗做奇遇会得狂犬病 皮皮寒，为什么我在捏脸站下载的捏脸数据在游戏里云盘找不到，点击下载显示已经保存十个，但是在游戏里一个也没，而且保存上传的捏脸数据也没有@逆水寒 这么戾气干什么…谣言止于智者 我还是等29号进去体验几天在发言吧 皮皮寒，捏脸大赛有人从淘宝买脸参赛，第一不是原创，第二靠这种免费分享淘宝脸的方式，吸引集赞数，这种官方不管么？排名前几的已经知道就有俩了其实楚留香捏脸大赛的机制就挺好，能防刷票足够公平，为什么逆水寒的不用那个机制啊 还有，真的对大众的审丑趣味感到。。。 这个我也想说来着，而且25块钱那个数据真的不好看啊！不知道是我审美有问题还是他们审美有问题，眼睛比嘴都大，俩眼睛占了快半个脸。整个眼睛都快成圆形了，真的好看？？ 玩两天感觉还不错的一个游戏啊 很多内容还没开放 但是就做主线体验也是不错的 BGM也特别好听 想问下什么时候专辑会上网易云 还有29号会更新优化补丁吗？ 卡顿有点难受😖 色情的图我也想看看，皮皮寒拜托了 苏澜大桥么 哈哈哈 ，不过信这些谣言的人麻烦也别来玩游戏来，谢谢，真心带不动 不是，带节奏的不是天谕的，而且天谕官方也一直说苏澜大桥参考的清明上河图虹桥 我第一反应也是…苏阑 优化差的要命，官网的中配配置玩低配都卡的要死 另一个游戏，我恐怕知道是哪个了，但那个游戏的更大，没有人物啊 请问低端电脑能玩吗。 兄弟。我出家后还能逛青楼吗？会不会人满为患没有小姐姐招待 为了青楼系统我特地把家里电脑换掉了。不要让我失望啊，兄弟 求出个脸型管理，捏好的买了的脸可以随时换！！！求时装的衣服和头发分开，可以搭配！！！！不同的脸型发型搭配不同的衣服！！！！让我们换装党的游戏体验好一点行不！！！ 同求，发型和衣服分开，都配好的，有的并不符合玩家个人审美，千篇一律也不符合玩家追求个性的心情 同求！不然这个捏脸系统的意义只有建立角色才有了呀！！！ 上回辟谣说镜湖师徒就能进 为什么没说收100师徒点 还以为师徒随便进 前面两个想法居然有点不错…… 某些断章取义黑了解下，有人去争论还被粉丝举报，吊吊吊 ¡评论配图 这里是有一个反派NPC在说脏话，很快他就要被玩家痛打了鉴于确实有玩家不喜欢，我们已经放进修改列表里了。 请不要改。我们觉得没问题就好。会呼吸的江湖凭什么不能有多种性格的npc？改了之后又觉得npc呆板？？只会鸡蛋里挑骨头的煞笔玩意儿 欺负人，我觉得，贼好看的小姐姐，你说我清秀，嘤嘤嘤 ¡评论配图 这评价凭良心说不低了吧 不错啦。判词说美丽佳人而不美艳，是高的赞美词 抄袭清明上河图举报了 尬黑的人很多，仿佛现在一起嘲逆水寒就是大势。希望还是可以看看论坛贴吧里中肯的建议。 等说一下的卢的属性为什么低嘛 所以要建帮会要580还是多少的是不是真的。。 当然是用游戏币建 游戏币做任务就有了 建立帮可以用游戏币的，你不看昨天的辟谣么？ 1 什么时候技能自定义排列 2 优化太差什么时候配置门槛能降低 皮皮寒～私信来一手 还是昨天那句话，大家自己都有脑子，听别人说不如自己玩玩在说，请勿轻信谣言！支持逆水寒！ 奶妈奶人很难受… 坐等29自己体验 谣言止于智者，所以不要跟傻子一般见识。 不管，坐等29号自己上线看 皮皮寒别生气了。不然会变成A罩杯哦！ 那个色情图好像是天刀入君怀的那个图吧。。我一年前就看过了。。给带节奏的脑子都是村通网吧，实属睿智 能针对笔记本优化一波么不懂优化，但是我的i5 1050 在捏脸界面都要断气了 960m i5 顶配捏脸完全不卡 为什么……我i5 950m捏脸很正常啊……就怕进去会卡 面相不好会不会影响roll点？ 真的，逛个空间好多，说啥玩得起逆水寒的都是家里开矿的…虽然我穷，但29号之后我还是要玩 我1060在主城开最低都会卡成ppt，咋玩 我觉着不错啊！很好，就是万象楼到底周六能不能打？有固定时间还是啥 真是绝了这群水军黑子，为了黑而黑。不管什么，一律都喷不好。 天啊，好前 皮皮寒，这个面相到底是个什么标准 九阴真经的烟雨庄？还是苏州城？ 希望优化一下 第一个  支持逆水寒 同求图！ 优化还能再优化一下吗  我笔记本960  真的太卡了  卡成ppt  管一下好吗  我都卡到弃游  真的  一点游戏体验都没有 强烈要求时装做成头，手，上衣，鞋子四个部分，😒商城的衣服一整套就算了，样式一般般就算了，还用某刀的价格，你是点卡游戏啊喂！ 点卡游戏就是赚外观的钱，便宜？不发工资啦？ 游戏不都是不能氪就肝 肝不动你就氪 这有什么可扒的？想不劳而获的人 在哪都能挑理 好，就算这些都是假的，你告诉我怎么预约？ ¡评论配图 你需要先登录游戏。右上角，才能预约 你点右上角登陆就可以预约了 日常20帧很绝望 还没玩上  你给我说这些有啥用  ！！！ 所以为什么不把所有谣言一起辟谣，分这么几次为什么呢。一起全部说出来不是更好吗 可能因为谣言在实时更新吧 还有什么逛青楼，对象还是其他玩家什么的，简直了…… 动作捕捉是不是没时装啊？感觉还是那么僵硬 别谣言不谣言了  你这打击感 比页游还渣 毁武侠系列 现在的问题打击感渣，优化差尤其是笔记本，满地图空气墙远看景色很漂亮，却一飞就撞墙，进房子读图，人物模型比例还是有点变扭，女角色走路还是扭的太厉害 这一层有些人什么鬼 不要无脑护行不行 层主的建议没错啊 不管对于风景党还是打击感和大地图本来就是很重要的事情啊 像我这种机智的人就不会信，等29号自己玩过才知道 想问下面相的影响呀为什么自己觉得好看的怎么捏都是清相 好像普遍认为贵相更好？ 之前说过 区别只有奇遇任务不同 但是总体奖励都是一样的 没有贵相会比其他的多得什么奖励这种说法 就。。那个图？？私信？？？嗯？？ 我有两张 要什么图，我现成的就能开游戏卡一打出来😂 呃…一张清相脸一直点完成捏脸能刷出来贵相 好想玩，可惜玩不了，天天看直播没意思呀 哪位有内测资格的说说打斗画面，打击感，操作手感怎么样～ 每天都和这群黑子撕逼-，-~ 求优化！卡成ppt实在没法玩 我也想要那个色色的兔 玩不了。默默的抱住960m 我的捏脸送游戏时间的短信……你打算8102年再发给我吗？ 阔怕哟！29号玩了才有权发言OK？现在造谣成本真的是低！ 看有的主播说素问切换目标的时候会有明显的卡顿，这个会解决吗？ 技术正在关注这个问题 本素问表示切队友流畅，切自己有卡顿，好几次差点死掉 某个知名游戏是指天谕吗😂😂 一群玩都没玩过的人在那里跟风造谣，真的是醉了，现在的人都没脑子的吗？ 小寒   我想问一下29能再优化一下吗   笔记本现在很难过啊。。顺便1人血书 日常重置时间晚一点  12点上班党时间不够呀 不是很明白 问一下啊 几点重置有什么关系吗 就算改了 无非是你做的日常算今天还是明天的吧 完了完了，我突然不想下了 现在都不知道啥是真是假的了 这7天除了看直播还有看各种造谣的乐趣 优化不好是真的嘛 那个很色情的图能发给我吗，我想亲自看看辟谣+1 没有激活的CDK可以给其他账号使用么？ 哼 都是你太皮的错 如果不皮可以换来江湖安宁，我现在就离开逆水寒，说到做到 哪个色情的图可不可以借一部说话 白的能被说成黑的也是fo了 皮皮寒，想问一问优化问题…8g 970m 按理说达到了官方的中配要求，但是实际在野外30-40帧 城内只有20甚至10多帧。开成低配也没有很大的改善，请问是怎么回事，加内存到16g会不会好一点。 可是你是笔记本啊，也能加内存吗？ 地图确实有待扩大   跟人约架都找不到个偏僻的地方 能生产也能氪金的意思是要么花钱要么肝？这个肝是肝到什么程度？ 毕竟造谣不花钱呀! 全凭一张嘴!不过记得优化呀!!!! 嗯。现在造谣随时随地都可以升起，太可恶了 不黑不自在的某些人 不用理会那些喷子 他们越喷 说明逆水寒越火 皮皮寒，我很认真的希望你们能把空气墙改一改体验有点差，飞没多远就掉下来了 那些说加大地图你又说卡的人很奇怪哎，那为什么天刀的地图很大，体验也不差呢 这种理你才怪，设计的图就那么点大，你知道空气墙去掉远处的假景就得做成实景，客户端就得大几倍，你硬盘候够么？到时候你换1080ti都不行 反正629我要玩的！ 那种图是天刀里的，我就不说了，腾讯的水军真恶心 去看下传播这些言论人的圈子，就知道是什么游戏传播出来的了我朋友圈里某三玩家占了100% 天刀不玩没有，天下3 0  ff14  0 古剑 0 腾讯水军用自家游戏截图黑别人……？ 不过卡顿可以在优化优化不！？ 那商城里卖的灯笼啥的也有产出嘛！真的超好看啊 我觉得 皮皮寒我捏脸的数据不小心格式化了，还能抢救吗 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 摸摸小寒 哈哈哈，你说的图我好像已经看到了，小寒你要吗？ 皮皮寒。 还有说甜水巷要取消的。 一不看着这些人就搞事。 请问寒寒可以考虑下让安装程序支持繁体中文系统吗？在繁中系统下游戏无法正常安装。 无脑喷真的显得很低智商 主要你们搞个提前7天开的服务器，一群没码的云玩家除了造谣没事可干 身为云玩家的我很想进去玩一玩 说的很对 不关心，我也想要种子 …… 前排表白佼佼 我头巾领取不了啊 29号大家都玩了这些谣言不攻自破 下雨会扣血的谣言真的很搞笑 还看到有人说谣言是官方自黑呢……真的佩服他们的想象力 我感觉那些造谣的人真的可以去当策划 最后那个是说的天谕吗除了桥哪都不像 为了黑而黑的人是真的睿智 借用伟人一句话：要想批判它，请你先了解它！ 占个沙发再想想要说什么 你咋越来越凉不下来了！！！！ 下雨掉血遥言了解一下 抱抱官博。逆水寒很好，我做支线都被虐哭了，真的，那些黑子都是没玩游戏的 优化重要，体验不好，谢谢。 官博upup 我不管，我要死在逆水寒里！ 官方打脸，最为致命 辟谣。昨天我也被带节奏了，道歉哦。希望游戏越来越好 喇叭和红名改不改了？ 优化真垃圾 这么阔怕的吗 我去甜水巷兜一圈看看 ¡评论配图 捏人为什不能调身材！！ 哈哈哈哈吧亏你想的出来 求求优化 你为什么不放图却偷偷要种子 优化太垃圾，我们低端电脑没法玩，这个问题不解决29号又会流失一大波玩家 低端电脑没法玩不是游戏的问题 是你的问题 网易水军真可怕 优化渣是事实 还不让人家说了？还让人家换电脑 一个网游要求配置那么高当自己是单机游戏？逆水寒画面好敢跟单机比吗？优化差就是差不接受辩解 那个很色情的图能发给我吗，我想亲自看看辟谣 你一个小姑娘家家，怎么一言不合就开车 野战 首充两万是真的么寒寒QAQ最后问一遍 首冲30块，得到相应的点卡，以及再送一个增加背包格子的锦囊 你们这些云玩家真可怕，有的是看了一张P过的图有的甚至完全是听说的，然后就开始传了。你见过什么游戏有首充2万的 听说地图小，空气墙多，真的吗？ 求开放界面布局自定义！只开组队列表拖动也行啊！奶妈加血点人太远了很难受！ 猝死是真滴强了 清者自清！我相信你小寒寒 前排 优化啊！老铁 前排 青楼吗 第一吗 我天天和这群人撕，好累啊 别撕别撕 看看这些人的言论，真的是要被气死 ¡评论配图 电脑带不动怎么办。。 一人血书求让技能自由排列！！！ 万人血书要求方向键位也可以自定义 再求可以加技能栏！没键按用鼠标点也是可以的嘛 这么快 清相和贵相游戏体验区别到底多大啊 会遇到不同的奇遇，某些任务触发的对话有区别，本质上没有区别，只是体验不同。 抱歉，为什么最低只有凡相，我觉得我还能更丑。 想问一下皮皮寒，我不小心把兑换码短信删了，怎么办呀 官网有记录 第一次前排！ 啊 笑死 前排！！！ 礼包兑换不了咋办啊。 629玩不了，只能猜了 这些人真的是可以策划一刀999 前排 优化。优化。 喵 地图是不是太小了？？？ 地图是小，但这个短期没法改，要改也只能慢慢来，这游戏场景和人物的比例没有那么夸张的差距，如果像一些游戏那样场景放大数倍，人物像在巨人国里一样地图大概能显得大点