 捏脸站找的朱一龙了解一下 ¡评论配图 又是一个玩家吊打开发组系列 小李飞刀 了解一下 ¡评论配图 这个真的可以有 我捏的更真实！我要拿第一！杨洋了解一下！肖奈大神！ ¡评论配图 官博内心毫无波动，甚至还想666 我捏的小樱花！ ¡评论配图 我的 ¡评论配图 大逆不道啊，你居然把叶哀禅师父捏出来了 一分钟之内，我要这个小姐姐所有数据 我也不知道啊 捏脸数据门派不通用真的给跪了还没选好门派就先挑一个捏，结果捏完才发现其他门派是不能使用的……心都哭爆了，这设定有点反人类呀 这个确实不通用，体型和骨骼上是有差异的，想玩哪个流派，就必须先用该流派去捏脸 所有限号礼包遇到问题的朋友，都麻烦来这里反馈一下，保证全部人工处理到位 O网页链接 要表扬 ¡评论配图 女生9分，男生......3分吧 画质压缩的有点阔怕 传到官博手里，已经不知道是第几手的图了 看下私信好不好啊 我的限号礼包领不了 所有限号礼包出现问题的，麻烦去官网论坛发个贴，已经安排了专人去收集对比了 手打，然后飚手速狂点，就可以了，我昨天就是这样领的 图片评论 ¡评论配图 哼( ´◔ ‸◔') ¡评论配图 捏的金城武了解一哈 ¡评论配图 昨天有人让我捏个吴彦祖 ¡评论配图 等夸 ¡评论配图 我 女儿 prpr ¡评论配图  ¡评论配图 官方活动里有哦，搜等风也等你，帮忙点赞哦，谢谢，嘻嘻 图片评论 ¡评论配图 皮皮寒去哪里了。。。你不是皮皮寒语气都不对 不是黑是意见 1人物还是僵硬 2游戏偏重的是社交和休闲，社交性很强 3游戏金币可以快速变强，金币可以通过元宝大量获得 4游戏野外PVP很糟糕，PVE内容较多，野外地图类似手游页游 5游戏世界观塑造很差，切图太多世界感营造差 6地图小自由度不高，喜爱自由度高广阔游戏世界的玩家不适应  ¡评论配图 我 御姐 酷 ¡评论配图 真的不想秀 ¡评论配图 儿子！ ¡评论配图 评价下 ¡评论配图 图片评论 ¡评论配图 我带了把尺子以为能对照三庭五眼捏 我太天真了 ¡评论配图 快告诉我美不美 ¡评论配图 我的神相小姐姐 ¡评论配图 林允儿 ¡评论配图 皮皮寒看看我呀 ¡评论配图 我的神相 ¡评论配图 提个缺点，其他都很喜欢就是地图小空气墙太多了能不能快点优化自由度高些，远景都飞不过去像贴图和剑灵一样，然后人物有些僵硬稍微再改下 居然没人发女血河.... ¡评论配图 还是想捏个王祖贤 ¡评论配图 性感神相了解一下，风里雨里九州等你。 ¡评论配图 为什么这张脸只有清相 ¡评论配图 图片评论 ¡评论配图  ¡评论配图 这是昨天我在微博看到的，图源logo ¡评论配图 我的小清新血河 ¡评论配图 不考虑开放捏身体吗？全江湖都是一样的身材 我捏的 ¡评论配图 杨六郎 ¡评论配图