 皮皮寒你已经被喷上热搜了 在哪，扶我起来，我要看 小寒，反馈一个问题，一定要看到我，用喜欢的名字建了号，结果进了游戏不合适，我把号删了，重新建号然后ID用不了了，显示被占用，已经删了的，又建了几个小号来删了试试也是这个情况，能帮忙改改吗，喜欢的ID只有一个啊，你们别的游戏都不会这样 这个我也没办法啊，确实帮不上忙，皮皮寒的ID我都没抢到 程序猿现在一个个都是徐峥了吧？ 官博第一次地位这么高，敢直接冲着程序大佬嚷嚷 怎么不皮了？难道已经领盒饭了吗 上面答应让我先活到6月29日 千万别理那些云玩家，真正的寒粉都是喜欢你的！ 皮皮寒看我！我的622缘起逆水寒礼包一直显示已经被兑换！可是我没有领到呀！怎么办呀！客服也还没有反馈！！🤔 你悄咪咪私信发给我 我是成长礼包已经被兑换。。 寒寒，商城里的玩法道具以后能不能通过游戏玩法掉落？ 大部分其实是这样的，随着大家登记越来越高，能玩的玩法越来越多，就知道了 借楼，优化问题了解一下，马儿动作僵硬了解一下，洗红名药了解一下？ 我美貌的的女儿居然是清相 ¡评论配图 这个打分功能还得再优化，机器AI不管怎么样我感觉还是不能完全理解人类的美 昨晚我朋友捏了个如花，居然是贵相哈哈，还是倾城佳人 收到补发的捏脸礼包了 ¡评论配图 那就好！ 短信发送失败怎么解决 昨天捏完脸，提示都是连接不到网络，短信发送失败，试几次都一样 是的，昨天出了很严重的问题，请放心会很快补发，如果实在不放心，可以再去捏一个脸，保存的时候也能收到短信（仅限之前获取短信失败的玩家）。 我也是 短信发送失败 捏脸的时候为啥不能转向？ 右键按住，拖动鼠标 官博大大我问一下逆水寒预约礼包的激活码可以用在另一个帐号上吗？ 预约礼包无限领取的，再领一个吧 现在还可以预约吗？ 为什么官网保存到云盘的捏脸数据进游戏后云盘里没有呢 如果是用素问捏的脸，就需要再次选素问才能导出 我也是这样。网站云盘已经满了，但是捏脸云盘打开啥也没有很绝望@逆水寒 好像有个roll点经常不会出现的bug，有一样的吗！！！ 方便的话把角色ID私信发给我 对！搞得我一脸懵逼 今天就是要表白一下官博，那个爱皮、戏多、但很真实有血有肉的逆小寒！爱你🤟你就是普通的爱逆水寒的玩家，离我很近，而不是高高在上带着官腔的开发组成员，不管未来逆水寒会不会因为迫于某种压力而变质，我都支持你！我就是你的个人粉，不因逆水寒 借楼，小寒能不能去和程序员孤哥哥们说一下优化问题!!!优化真的不是很好，8g内存开中低配不流畅 并且占用率极大，希望提高一下优化!!! 嗯嗯 皮皮寒 我宣你 辛苦了，我请工作人员吃烧烤 ¡评论配图 我倒想看看谁敢在机房烧烤 地图太小，喇叭能不能删除，买点卡的游戏时间不是来看土豪数数字的吧？ 出个屏蔽喇叭的功能就好，有时候收装备公会收人组队喊人啥的喇叭也有点用。 @逆水寒 皮皮寒反馈下呗，喇叭系统建议取消，这玩意真的不好，世界频道聊天够用了，出点烟花啥的倒是可以 好工整的微博，皮皮寒你还在吗？ 需要大家的小心心 ¡评论配图 留下来不会捏脸的泪水 你这个太好看了叭 男版杨子珊？ 这是我第一个闪退到走不出新手村的游戏，保持微笑@逆水寒 屎一样的优化，求求官方改配置图，写上不是16G没资格出新手村我特么要炸了 真的吗……8g瑟瑟发抖…… 很多人在说商城这么贵和道具收费有什么区别，区别在于游戏产出不绑定，甚至穿在身上再拿下来也是不绑定的，这就是交易系统的自由度，商城物品大多数是绑定元宝可以购买的，绑定元宝就是游戏内产出铜币可以和玩家交易所得的，所以理论上这些绑定元宝的商品只要你够肝都可以用铜币换绑定元宝买到。 我不觉得装备能交易是好事， 至于铜币好不好赚我就不敢乱说了看每个服务器的物价吧，不过一般也就是玩法赚赚铜币以及装备啊还有生活技能做的材料啊卖钱吧 但是服务器很卡的问题啥时候解决阿 提示我高配 但是实际游戏开低配还掉帧 清晰度调到100就可以了，推荐我高配，我开着顶配一点不卡很流畅，问题就是那个清晰度200很卡，100就很流畅，150还没试过 头像了解一下 前排表白小寒，另外说一下优化问题，贴吧8g内存的宝贝玩下来发现优化真的没有隔壁刀好 希望上点心提高优化。祝逆水寒越来越好，不要因为优化问题劝退玩家了…… 希望能删除镜湖门票这种 能用游戏内玩法获得的东西就别老拿出来卖了行吗外观马具随你卖 但是喇叭是什么鬼？？我进游戏看土豪刷数字？？？实在不行给我个选项屏蔽掉喇叭 一直收不到验证码最后短信数量超出限制的默默流泪 各位网友，根据你们的问题啊。然后某人的强烈护犊子的心！我给你们说说你们被带节奏的点。第一喇叭问题，有玩过梦幻西游的么，那个喇叭是怎么用都清楚，世界聊天哪里收费了？第二个，杀人洗红的道具。那玩意据我说知只是减少时间而且还有CD的，我就不信你们在江湖没点恩怨？然后是宝石问题 逆水寒唯一做错的就是先把22号放出来，让很多没玩的人被带节奏了。。自己都没玩过，云玩家吹的自己都满级神装了，冲了一个银行的钱了。把自己冲死了，不要玩逆水寒了。大概就是这个意思吧。江湖是个好江湖，可是不太平啊 服务器问题解决一下吧，整天崩溃。海外玩家是不是要全天掉线，根本就不配玩这款游戏吗？ 就是就是！到处找我国内那个手机…_(´ཀ`」 ∠)_ 预约的手机号也似乎不能填海外手机号，可能你们不欢迎海外党吧:) 听说像彭于晏 ¡评论配图 妈耶好帅！！ 眼镜像金城武 求全部键位都能自定义！！！！！！看到我！！！！！！！ 设置    键位自定义 仙居原的慕容秋成开服后最热门的NPC 皮皮寒我捏了一个一模一样的杨洋，获奖我就拿个第一就行 ¡评论配图 毫无ps痕迹 你萌发没发现现实中觉得精致到爆炸的脸在游戏里也就是一般般好看 我花钱吃自助餐，结果进去你跟我说要另外花钱，不想花钱可以，帮我收拾好盘子，这种吃相你们还拼命洗 游戏如果只花点卡钱，而游戏产出又可以买点卡，游戏赚毛的钱，你在说尼玛呢，这种游戏你良心你来做我绝对玩 唉，自助餐里的樱花酒就要钱，五块一杯，还分甜的和苦的 别太贵好嘛！讲真商城东西让我有点肉痛 很多人在说商城这么贵和道具收费有什么区别，区别在于游戏产出不绑定，甚至穿在身上再拿下来也是不绑定的，这就是交易系统的自由度，商城物品大多数是绑定元宝可以购买的，绑定元宝就是游戏内产出铜币可以和玩家交易所得的，所以理论上这些绑定元宝的商品只要你够肝都可以用铜币换绑定元宝买到。 商城基本都是绑定元宝  可以用你游戏获得的游戏币兑换绑定元宝的  有的任务还会送你绑定元宝的  只不过花钱的比你早得到这些东西  也不影响属性的  可以参考下 中午一点吃个🔨夜宵 小寒！什么时候优化笔记本！什么时候优化笔记本！什么时候优化笔记本！@逆水寒 美工针对男角色么？ 时装真的丑炸起了！ 能不能点出个贪婪？不是本职业能用的被r走了真的心好累，所有装备靠抢这就很没意思了 如果是能卖的 应该不会有贪婪 解释一下那些黑你的不实信息吧辟个谣给玩家点信心怎么样 上一篇博文有解释了，你去看看 你们这帮人是一直住在这的嘛，这么快没楼了，只有地下室了 我捏了一个大胡子李逵给我说貌比潘安。。皮皮寒你们的评价ai牛逼啊 我笔记本i5-4210H 8G  GTX860M 2G是不是不能玩？看贴吧差不多配置的说卡成幻灯片，真的那么卡，我就不等了！！！ 散了散了，下午借账号确实玩不了，虽然CPUGPU占用没满，但是帧数平均10都不到，卡成幻灯片了，弃坑 _(:з)∠)_为了玩这游戏特地换的i5  8300 4G。。但是看了好多帖子，感觉生存艰难。， 提议能屏蔽大喇叭 皮皮寒，我来附送一个沈巍 ¡评论配图 你这码打的有点淡 兄弟，擦一下屏幕吧 求开放海外手机号预约  ¡评论配图 没有收到短信的朋友们，不要急，官网上也能领！顶我上去！ 辞职了吗？怎么还没辞职？ QwQ捏脸求赞嘛 ¡评论配图 图片评论 ¡评论配图 图片评论 ¡评论配图 睿智吧说这话的人，不为赚钱在他看来就是让人白嫖？研发那么多心血加投资核算一下成本得多少？老板说不为赚钱，员工就不能盼着逆水寒好有人来充钱？毕竟是两百多位的心血，难道亏钱才好？是谁能有这样心态？还有这种东西你没有判断就发出来无语 皮皮寒 所以预约系统现在修好了没有海外党就完全没有办法收短信了吗总是麻烦国内小伙伴不方便啊 让你们策划抽点时间去知乎、官方论坛上看看玩家们总结出来的改进意见，不希望你们刚开服就把口碑搞差了 1050ti,玩低配都卡。。。。说好的中配呢？ 1050ti笔记本。每一次过图都是煎熬。过过去就稍微好点了。但是经常场景加载不出来。。 @逆水寒  皮皮寒，如果您能看到，求您反馈一下在优化一下，照顾下我们中低端配置 为什么女神像的站姿手还是往外翘  其他女角色就不会   跑起来屁股还是扭得厉害  求优化修改QAQ@逆水寒 看一眼呀喂 优化啊，宝贝，真的太难受了。 应该是去B服导入脸 昨天各种黑然后今天去B站看视频底下都是那种谣言真是…… 官网和b站的成长豪礼领取界面全都炸了！！  点不了领取 点了领取输完验证码之后就不动了！！ 关于镜湖这个，我猜测一下。， 看懂了吗？一个人去不是很受伤吗。 怎么预约服务器啊，能不能给小白发个链接 ？？？ 你不是不干了吗 再优化优化吧，好卡啊 都捏可爱啊 清秀啊啊什么的。看我捏的 反派！我喜欢反派 ¡评论配图 图片评论 ¡评论配图 捏脸会影响爆率跟奇遇吗？ 好像会的 不会，官博都说了 紫禁之巅 我需要散人小伙伴   有一起开心娱乐的加我好友 29号直接去这个区 我是这个区的，预约成功 我的小姐姐居然只是清相？？？ ¡评论配图 我有几个问题  1. 镜湖场景师徒随便进的前提有100师徒点才能进吗 进一次就要消耗100师徒点的吗 十块的门票也是进一次消耗一张吗  2. 洗红算是功能性道具了 本来红名该蹲实了那么长时间 结果花了钱提前两小时就能出来 一定程度上改变了游戏机制 这毕竟是点卡游戏 影响被砍玩家游戏体验了吧 3. 大喇叭如果是在屏幕醒目位置强制出现 对于不想看的玩家来说 可以选择性屏蔽吗 花钱买了点卡应该有这项权利吧 求优化，我的辣鸡配置开个超低配不卡，但是全屏马赛克了解一下 调一下清晰度 我想问问  庄园模式的装饰什么都要花钱才能用吗？ 商城庄园东西只是外观还看  没别的  而且都是绑定元宝  又很便宜的 折合人民币大部分都是几块钱  你也可以用你的游戏币兑换绑定元宝的  这样你就可以在商城里买了 不是，可以自己产出 我刚刚捏了个可爱素问，想完成捏脸看一下评语，结果就发来了预约礼包，可是我想玩的是九灵啊（因为我昨天完成捏脸了我以为成功了，怎么办啊），我可以629创个九灵然后不同的脸，用礼包码领20小时游戏时间吗，我不想换账号也不想换服务器。。。 皇家解答：礼包送的20小时游戏时间是绑定账号，你不管选什么区，创任何角色，只要是这个账号，就有20小时体验时间。 这么和你讲一下，是不是给码了，那个码只能用一次，用你想用的角色去领就行了 有没有倾国倾城的脸给我瞅瞅？？？捏了半天还是贵相 倾国倾城和举世无双此贵相还高一级 贵相就是倾国倾城.... 皮皮寒，我点了捏脸之后，游戏界面就一直变成黑色了…右下角有个铜板在转…转了十分钟也捏不了是怎么回事 在冲数据呀。等着就行 希望小寒看到我，网易那个账号我注册的时候可能是未成年，但是现在好几年过去了我都20了！！！为什么还是说我是未成年不让进入，提交了问题也没有得到有效的反馈@逆水寒 你要去修复一下刚刚我进去也是未成年人，弄了就好了 账号修复中心修复过了吗 昨天他们骂你，今天又来夸你。 我就不一样了，我根本不理你 加油！ 歪 看我私聊好吗！在线等！ 前排表白！！反正不管我就是觉得这游戏好玩！！！不接受反驳略略略 我不我不 我就要补偿 呜呜呜 皮皮寒 预约是不是可以任选 到时候29号进自己要的区一样送20小时 你不读微博的吗？说的就是这个意思呀 前排！！！ 真的是害怕白捏了一个小时多的脸，求官方尽快发短信好吗？捏脸短信一天了，还没有收到 请加强优化！很多玩家包括我，配置不低，进游戏却老崩溃！ 还是不成啊，哭晕 O网页链接 既然觉得点卡钱不是钱，那别点卡收费了，免费吧，这才是你们的初衷 惊现睿智大佬 我到现在都没收到短信呢 为什么过图还要钱$_$。。。。。。。。。种地还要花钱。。免费游戏都不花钱，点卡进来了还得要钱。。。。。。 @逆水寒  皮皮寒，我在澳大利亚玩，用网易UU加速器加速的，点击开始预约一直都没反应，进都进不去呀 附议！6.22同在澳洲，选中服务器后点击开始预约，无反应；6.23回国至上海，仍无反应@逆水寒 皮皮寒问一下，JJC跨服吗 也就是说，在A服预约送的时间，在B服也有喽？ 捏脸玩了一整天了，看着时间，等29号，日子就这样流逝得太慢。 官博被开除了没有呀？能不能回答一下充值2w档，还有所谓“60级玩家最高带4级宝玉”，那么满级多少级，最高级宝玉多少级呀？ 为什么我只能进捏脸界面 进不去游戏 你没有激活码吧 将进酒区的服务器里预约的，能在如梦令的服务器里用吗 皮皮寒看到能不能回一下，很着急 可以呀，大兄弟。昨天官博不是说了嘛 预约服务器还能自动筛选人锁区？ 预捏脸-启动中 然后就什么都没了，什么情况 推荐配置是搞笑的吗？gtx650低配根本就玩不了，gtx960中配卡一比只能降低配玩 上午十一点半吃夜宵太精致了 29号不激活账号的普通账号也能进去吗？求解 29号就是全面内测，都可以进去 小寒，我960m，8g的笔记本捏脸时显卡和cpu温度到了80度，29号进去会不会炸 80度是正常温度，别怕 CPU不到90就算正常 可不可以预约的号有专门通道不用排队？ 你预约了，29那天就不用排队了 也就是说 我随便在一个没预约满的服务器预约。然后29号还是可以去已经满的服务器呗。奖励全都只是会排队是么 是的 刚刚看的皮皮寒说这个游戏其实不是双向收费真的很棒了，剩下的地方，可以慢慢改进  真的没有什么黑点了   这样的良心游戏相信会随着时间被大家了解的! 昨天到现在，不光是你们累，粉丝面对铺天盖地的谣言要各种解释也很累了这辈子都没撕过这么多人，皮皮寒你看我对你好不好 刷到你了 22号区是不是没办法在22区领取20个小时的礼包 能的 请问win10崩溃有修复好嘛 朋友win10 显卡驱动已最新 进入游戏能看2-4秒的铜钱加载页面 之后就会报错，看了论坛说已经修复，但朋友还是进不去？？？？ 能不能移动施法好累 网页上还能领，去看看 重新预约下呗 他们寒寒   寒寒的叫你  你居然是个男的 预约的有快速排队通道嘛 刚刚有错别字现在重发... 咳咳，虽然皮皮寒你从来没理过我，但还是那句话！作为一个昨天一句都没有骂过你的人想对你说！你要给我漂亮的活下去啊！不能被开除！就算出卖你的身体和高层交易，你也要继续留任官博@逆水寒 。 大兄弟，1066不动还好有70fps，一动就只有20fps 我想问下商城买的家具，我是不是可以自己去肝出来别的家具，不一定非要买商城的对吗，因为我更想自己烧点卡做着玩，一下子买好了好没意思啊 生活职业就可以做出来不少家具，比商城还多！ 为什么战斗系统必须站桩，瞬发技能居然也站桩，必须看他动作摆完才能走，而且商场是不是吃相太难看了，你只是个新游啊，口碑不要吗 很明显，你已经被黑子带偏了！然后你也没进去玩过！鉴定完毕。建议你自己进去玩后然后会玩这个游戏了，再来喷。会很多人给你点赞的！ 你可以看看二测的视频其实这个游戏是有点站桩，不过偶尔有几个技能有控制，这个游戏主打战法牧，不是个纯act游戏，商城那个我没进过游戏，所以就不知道了，皮皮寒也发过截图，价格贵不贵不说反正是没有加属性的。 皮皮寒，是你么？没换人吧？ 第一 现在还有修改的余地吗？从一张打雷海报期待了三年，昨天玩到四十级，再次希望能优化两点，马匹动作，人物动作，作为一个热爱mmo的玩家，很清楚好不好，马匹左右转向很不好操作（像黑沙也是如此，但是黑沙马手感还行），字数限制。细节不多说，下载对比，可以抄一下某游戏优点也好，只要抄的好！！ 抄还是算了吧，容易落人口实，更是底线问题。 皮皮寒 游戏上不去 点完启动游戏就崩溃了 麻烦顶我上去 我想玩游戏 因为没收到短信我们没预约，大区满了，不给我们再预约一波吗？？不想排队 其实如果再预约的话那对已经预约上的玩家不公平。 你们可以一起去不是爆满的服务器一起进去呀，只要不一起挤那些火爆的服务器应该都不用排队的 请问每个服务器不排队的上限是多少 满级是一百级么 报春活动的大吉礼包，一开始说输入错误，现在又说已被使用是怎么个意思？ 我也没有收到捏脸福利的短信 右下有个完成捏脸的按钮然后会给你判词，之后就说发短信 就是例如我预约的A区，29号当天也是可以去BCD区的，而且奖励不变，是么？ 对的 没影响 想问一下官网的等级礼包1-100级是在暗示说等级满级100级？之前看2测视频还以为满级63级 寒寒棒棒的！爱你！ 辛苦了皮皮寒，今天还能看到你真高兴。 小寒我刚刚照我脑海里你的样子捏了个脸你要看看吗？ 斗笠哪去了？寒寒 老铁，amd  cou一直出现崩溃怎么办 我找谁解决吧，很多人跟我一样，不是我一个人，官方论坛一大片 还能见到你真是太好了 小寒永不过气！ 爱你 现在这个点吃夜宵？？？ 前排！ 沙发！ 有一件事，就是我捏脸预约完了，显示短信发送失败。然而我现在也没收到短信怎么办，很慌 嘤嘤嘤，我现在都没收到短信！难受 看到这个，还好，那我先随便预约一个，到时候再统一服务器玩吧 怎么进去捏脸 皮皮寒，现在预约的玩家，除了能提前捏人，和送时间，还有什么其他福利呢？排队应该是不管预约与否都会排队吧？ @逆水寒 商城里东西没有赠送功能么？求开放！！！不然跟手游区别真不大了！ @喵先森的茶会 皮皮寒，我觉得优化的问题你必须得解决……不然29流失的玩家会更多。 我想捏身材啊啊啊啊啊啊啊啊啊   后续考虑一下开放捏身材吧 捏脸完了后不是可以抽大吉之类的那个吗，然后再继续捏第二个人的时候怎么就不抽了呢。。。 622缘起逆水寒礼包一直显示已经被兑换！可是我没有领到呀！怎么办呀！客服也还没有反馈！！🤔 还没收到捏脸短信  送的20个小时什么时候可以玩啊 捏脸完了以后就没反应了 皮皮寒这里这里，那我问一下，是预约了就不用排队的意思吗 捏完脸不能起名字吗 我感觉这个优化不行啊 现在还不能收到捏脸短信 贵相有什么用吗 ¡评论配图 期待中。 今天还能预约捏脸吗？ 为什么礼包序列号 显示已被领取了 这个还得谁抢先 才是谁的吗 修复游戏到30%就卡住了，再修复就直接说我是无效客户端，让我重新下载……醉了 怎么样 ¡评论配图 @柷七 @是你喜欢的叁肆君 可能我们要换服务器了 换白云黄鹤？ 送的游戏时间可以不在预约服是吗！喜欢了！ 对。 我就想问能调节游戏音量嘛？一边上yy一边游戏很吵的感觉 那我就是传说中的百分之40了 还没被开除？ 我在外面玩。没赶上22号，就想知道网吧有没有逆水寒我好去捏脸 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ¡评论配图 你确定不是黑子吗？发了两张图全是黑子的图，而且都被澄清了 我可能是假的1050只敢全都调最低玩 ¡评论配图 赶紧出月卡吧，我这种每天都能玩很长时间的人很需求啊 辛苦了[愛你][愛你] 九灵的动作模式 技能是锁定目标释放还是鼠标点到哪里放哪里（主要是动作模式鼠标放不出来） 就近目标，角色前面，我玩到就是动作模式，不用选中目标，对着那方向按就行，但是释放cd长，容易死，技能距离没有boss长 短信发送失败是什么情况 _(:з」∠)_ 我也是，今天又试了一天还是显示失败 昨天捏完脸短信提示发送失败，试了好久也无法上传到捏脸站 想求一个雀斑的面妆QAQ现在的面饰都有点传统啊大部分都还是眉间一点红的套路，想要自然又特别的面妆QAQ还有头发的物理求优化哈哈哈，人物快速转动的时候头发太喜剧了（…… 你还没辞职啊？？？ 我jio得海星 ¡评论配图 真的好有神啊 这眼睛真是jiongjiong有神 已经捏完进入游戏的脸还能导出吗 我预约了中间的的那个区，填完手机号码就变成了第一页的那个区！ 这个怎样？ ¡评论配图 所以时间是账号绑定的？跟哪个服务器预约以及捏了啥脸都没关系吗？昨天怎么都短信发送失败，睡前用系统脸试了一下，短信特么发过来了，我不想用系统脸啊啊啊啊啊 没事，走剧情会送一个重新捏脸的道具 小寒私信都不回我，这里回一下，求真的优化一下想29好好地玩耍 皮皮寒 请问我在629服务器捏脸了，可以在622服务器使用奖励的点卡么？顺便一提我没有收到点卡短信 辛苦了！ ⚠️没有表情 没有狗头皮皮寒 难道真的被辞退了 阿皮请告诉我为什么官网米有女神相的壁纸@逆水寒 一人血书求出个脸型管理！！！捏好的买了的脸可以随时换，不同的脸型搭配不同的衣服！！！！看我一眼！！！！！！！！捏了好几个脸如果只能用一个那太可惜了！！！！ 两人血书！！！ 有换脸的商城道具 捏脸上传取的名字和游戏里的名字是一个吗？  快翻我牌子！ 为啥我登录显示我的账号未激活啊 有人解答下吗 预约礼包领不了，一直提示要滑块。但是根本刷不出来滑块，怎么办……换了五个浏览器，包括手机都试了……都是卡在手机号这里 ¡评论配图 皮皮寒 我哦昨天在网吧捏的脸 存到云盘了 今天自己电脑上没有数据了怎么办 云盘导入呀 表白皮皮寒 15号下载完提示的推荐配置是高配，22号更新完预约时提示的推荐配置变成了低配。 你依然这么优秀，爱你 所以优化和打击感屎的问题能不能解决一下？ 29号还会不会再开新区呢？ 小寒辛苦了，好好休息吧 辛苦了，个人希望把喇叭去掉，还有镜湖门票取消，哪怕限制小号等级如34级以下不能进之类的也比在商城卖钱来的好，另外游戏的优化还是不够，人物动作僵硬，希望以后能改进。 另外昨天看直播的时候发现人动作连贯性不够，话说你们不是弄了动作捕捉吗为什么没看出来 感觉进去好卡，中配配置低配进去还是卡 60％都没有我……难怪卷花抽奖中不了…… 游戏无限崩溃，各种方法都用了依然无效，该怎么办啊 前排 如梦令 游园惊梦 双梦服务器了解下有一起的吗 不管黑子这么黑，反正我是决定玩下去了，虽然也有一些不满意的地方，不过这也才第三次测试而已啊，又不是不能继续完善 皮皮寒，我朋友一进汴京就闪退，一开修复就重新下载游戏，能不能让程序员优化一下？ 能补偿一个女朋友吗？ 游戏内攻略啊，玩家不行可以NPC啊，绝对 我的内测礼包用过了，我还想着再用一遍不可以吗！ 沙发 麻烦看下私信，限号礼包码昨儿提示错误，今个儿提示已使用，但是礼包没领到。 我也是啊 坐等短信 前前前 寒寒和程序员的幸苦了 在忙的同时注意休息啊 前排 前排！ 中午吃夜宵？？ 第二！ 逆水寒程序崩溃真的没人处理吗你们不关心多少人程序无限崩溃吗 @逆水寒 运行崩溃啊，运行崩溃啊崩溃啊 逆水寒登陆一直出现gacrunnerng停止了工作 怎么办 小寒 游戏我开的最低配进去也是崩溃卡在进去捏脸的时候就未响应了。。然后重下了一次游戏。。然后也修复了游戏。。发现这个修复好了再进去也还是崩溃未响应了。。重新修复了四五次。。还是这样。。想哭。。升级显卡驱动什么的我也升级了。。难道真的是我电脑配置最低都带不动了吗。。 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ¡评论配图 别吧 这黑的太尴尬了 据说这是一个连呼吸都要钱的游戏。 优化是真的辣鸡，别的不说商城什么了，你们这个优化真的29卡掉一大部分人！麻烦让程序员加班弄下吧 我从未质疑过程序员和制作组的销量，只是答应我别让策划毁了这个游戏好吗？充值档位太伤了，无关于返利的东西，只是这么个活动看着就给人一种割一波跑的感觉...... 时至今天，依旧没收到捏脸送时短信…… 改键位这个设定太可怕了吧！！ 走路键位固定键位什么鬼！不是每个人都喜欢wasd的，还有wqes流的！这不能改太伤了。这个能不能反馈下！29号改了哇！有F互动,有人喜欢用z的，还有喜欢用F2的！@逆水寒  @雷火叶弄舟 我就想知道为什么红色马比紫色马贵？ 强烈要求日常减负，以及战斗系统优化，没有手感 捏脸的礼包短信我还没走收到，难过 帮会玩法还是不给散人小团体生存啊....20人响应，还要占领地....还会被强制解散 朋友22号进的选了首都服务器，好想打她啊 6.29剩余的两个职业会开放吗有没有女性角色呀 皮皮寒，昨天预捏脸成功了，可现在都没收到短信礼包 赠送的20小时是账号绑定么   假如29号我重新捏一个脸还可以获得这个20小时么？ 捏完脸总显示短信发送失败是为什么？ 一直到现在短信还是发送失败怎么办 给我小心心 反馈一个问题就是真的地图太小了 很想那种看得到的地方基本上都能去的感觉啊 详情参考魔兽世界 画质很棒了其实不用这么好情愿地图大一些 ¡评论配图 龙吟什么时候出 捏脸保存了，不满意重新捏不影响礼包的领取吧？ 一直短信发送失败咋整啊 首冲2万，送新手绿装，1级宝石，呼吸不起 预约完了可以更换想预约的服务器吗！ 寒寒 我想问一下  预约成功的号 登陆所预约的服务器可以不用排队或者有绿色通道 这个消息是真的吗 还是没收到捏脸福利 昨天预约捏的脸 为啥到现在还没收到短信 收到短信就可以了麽，如夢令的服務器是通的麽，因為好朋友的區滿了，開腹後可以去之前滿了的區麽 其实我只希望装备系统不要商城化，只要玩家付出点时间就能获得毕业装备最好。一个赛季一套 我是那40% 所有短信都发出去了吗，为啥我还是没收到 最良心官博辛苦了 优化。。。。 好烦啊，怎么一直短信验证失败。 @逆水寒  为什么我捏完脸一直短信发送失败这是不让我玩的节奏吗。。 我用了没解锁的部件..到时候如果进不去游戏是不是点卡也就没啦？ @Sco- @梁轩容 收到 我只是注册都一直说我验证错误，最后错误多次，改天再来 哪个大侠告诉我为什么捏脸系统里有些带锁？怎么解锁？选了之后开服能用吗？ 捏完脸后一直都是网络请求超时啊小寒 官微，我问一下，是不是以后要进没有预约的服务器要永久排队？那些预约的玩家，可以一直享受不排队待遇吗? 点开始以后闪退是为什么 官博，我昨天到现在，翘首以盼，都没有短信来找我 忘记礼包兑换码了怎么办。。。 我昨天预约了，但是没捏脸，现在想上去捏脸进不去了，肿么办 预约的不要排队么 有个问题，上锁的头发和颜色是要购买才能用还是怎么样？@逆水寒 建议捏脸增加一下眼睛整体大小调整吧，为了调大眼睛还得把周围的全部调一遍 这个短信验证还没好？？？我注册账号绑定APP都不行。1069的短信老说我系统没收到发送的信息 一样(･ิϖ･ิ)っ短信发送失败，两天了 手贱捏女号的时候点错收到短信了 现在是不是只有玩女号用导出的脸才有点卡 捏了好多，不知道那个是第一个捏的了咋办 每天打卡的话真的是很烦的，一天不打卡就跟别人少了一天的日常奖励，很容易劝退的 捏脸的数据没保存 但是收到赠送时长礼包验证码收到了 这个还能用吗 现在还没收到捏脸礼包    继续等 请问预约的脸不喜欢29号可以改吗，送的点卡时间跟脸绑定的吗 我……收不到短信 这意思就是送的20小时跟着账号走，不是跟捏的角色走？ 会出铁衣女角色吗 我收到了捏脸礼包码，但是20小时游戏时间怎么没有啊……心痛 弱弱问一句体型会出萝莉吗 打击感没改啊 技能到时改了些 希望再改改 其他都好 就是技能用起来没打击感 我玩了神相和碎梦 我再去玩玩铁衣看看 问个技术性，怎么导出? 预捏脸之后能起名字吗？。。我怎么没有找到 配置要求那么高，吓的我的电脑瑟瑟发抖 ¡评论配图 能不能行了，从早上就开始验证失败，到现在还是短信发送失败，不学育碧做游戏，学育碧服务器吗 enmm，到现在还是短信发送失败 希望能再优化一下UI，名字和血条感觉有点low 还没收到短信 为什么客户端一直闪退啊……点击启动游戏 读完条  窗口都出来了 就是不行 一下子就闪退 然后说什么崩溃了……咋整啊 amd cpu bug 还让人玩吗？无限点击开始预约就是死活进不去预约画面，从昨天到今天都是这样玩蛇皮啊？心情都快被点没了 衣服和头发鞋子要分开啊，不要一穿就穿一套，太单调了，随意搭配我觉得更好 所以，崩溃的事不打算说一下？ 小寒，咨询一个问题，是不是预约过的服，以后进去都不用排队了？还是说大家都要排队的？ 已经收到礼包鸡和马，我想问一下，捏脸大吉有啥用？@逆水寒 为什么领不到激活码 可是为什么。。我现在捏脸界面 导入云盘 上传捏脸到比赛 就是网络连接失败 也没发短信。。 怎么导出游戏时间？ @逆水寒  皮皮寒跟你说个事，我昨天在网吧捏了个脸保存了，当时并没有收到预约捏脸的短信，然后刚才我在家里重新捏了个脸保存了，没多久就收到了短信，那么问题来了，这个捏脸礼包赠送的20小时是算在我昨天在网吧捏的那个脸上呢，还是算在我今天在家里捏的这个新脸上？这个答案对我很重要拜托要看到啊 只要是同一个账号都可以，可以在不同区使用 现在在吃夜宵。。。 就没有因为收不到短信而无法预约的情况解决方法吗？求关注关注关注 我预约进去没选角色就退出来了 怎么再就进不去了 想说我到现在都没收到验证码 刚才再去试了一次说我超出获取上限了 你们这个验证码还发不发了 我敲，刚刚我没看清楚就把一条短信删了，不会是补发的吧，我以为是垃圾短信 有沧海明月的么？求组织 必须坐在电脑旁的，日常少一点 ，不用守在电脑旁在线就可以的日常多一点，上班族守不起呀，白天上班，晚上回家不想在上班了！！！ 礼包兑换码收到了，但是捏脸没有保存怎么办呀@逆水寒 boss下面的100%蓝条打不掉是什么鬼设定  全程霸体和天刀有什么区别  武林高手那么多人打控制不住的吗 时至今天，依旧没收到捏脸送时短信…… 改键位这个设定太可怕了吧！！ 走路键位固定键位什么鬼！不是每个人都喜欢wasd的，还有wqes流的！这不能改太伤了。这个能不能反馈下！29号改了哇！有F互动,有人喜欢用z的，还有喜欢用F2的！@逆水寒  @雷火叶弄舟 为什么我还是没有收到预捏脸礼包的信息 我就想知道为什么红色马比紫色马贵？ 强烈要求日常减负，以及战斗系统优化，没有手感 嘤嘤嘤，我现在都没收到短信！难受 并没有给我补短信，嫌弃你，哼 捏脸的礼包短信我还没走收到，难过 帮会玩法还是不给散人小团体生存啊....20人响应，还要占领地....还会被强制解散 朋友22号进的选了首都服务器，好想打她啊 我只想知道29号优化能不能搞好 6.29剩余的两个职业会开放吗有没有女性角色呀 做做优化吧。别放弃笔记本玩家 优化呢？？ 大区不一样呢也可以吗 皮皮寒，昨天预捏脸成功了，可现在都没收到短信礼包 赠送的20小时是账号绑定么   假如29号我重新捏一个脸还可以获得这个20小时么？ 捏完脸总显示短信发送失败是为什么？ 第二天了还是没有收到短信 一直到现在短信还是发送失败怎么办 可是我没有看到优化的相关信息啊！你们游戏现在百分之七十的配置玩不了啊， 给我小心心 反馈一个问题就是真的地图太小了 很想那种看得到的地方基本上都能去的感觉啊 详情参考魔兽世界 画质很棒了其实不用这么好情愿地图大一些 ¡评论配图 龙吟什么时候出 建议尝试把低特效画质再压缩下。。建议优化做好一点。。今天特地花了40租了一个小时22测试得号。感觉什么都好就是太卡了，现在很多学生狗都是960m。我i7 6700 8g 960m。卡爆了 看到这个，还好，那我先随便预约一个，到时候再统一服务器玩吧 捏脸保存了，不满意重新捏不影响礼包的领取吧？ @十六花醉三千客: 为什么逆水寒要搞分线，瞬间变这么垃圾？网易以往的端游都没分线的，622的区还3-4条分线，这不是手游体验？？ 一直短信发送失败咋整啊 我今天还是提示短信发送失败…… 首冲2万，送新手绿装，1级宝石，呼吸不起 太棒了 武林天骄我来了 到现在都没收到预捏脸礼包的短信。。。。 预约完了可以更换想预约的服务器吗！ 我现在捏脸在哪个服，29号就去哪个服是吗？还是随便进 我到现在都没收到短信呢 寒寒 我想问一下  预约成功的号 登陆所预约的服务器可以不用排队或者有绿色通道 这个消息是真的吗 然鹅我前天捏的脸现在也没收到短信 还是没收到捏脸福利 昨天预约捏的脸 为啥到现在还没收到短信 虽然收到了信息但是我没有内测资格进不去游戏。。。。我好绝望啊！ 收到短信就可以了麽，如夢令的服務器是通的麽，因為好朋友的區滿了，開腹後可以去之前滿了的區麽 其实我只希望装备系统不要商城化，只要玩家付出点时间就能获得毕业装备最好。一个赛季一套 为什么过图还要钱$_$。。。。。。。。。种地还要花钱。。免费游戏都不花钱，点卡进来了还得要钱。。。。。。 @逆水寒   逆水寒这游戏玩了一下    什么都好就战斗打击机制与技能画面太好而看不清技能连招进行到哪（为什么不好因为技能连接会慢一拍所以你必须看这角色技能动作到哪可在副本PVP人多的时候一堆技能叠加你看不到角色动作到哪了所以技能连接断掉    单挑没事） 我是那40% 所有短信都发出去了吗，为啥我还是没收到 铁衣的拳套能不能做成收在腰间的，打架在带上，太丑了 最良心官博辛苦了 怎么进去捏脸 优化。。。。 敢问皮皮寒游戏里区服名字@逆水寒  也可以私信我，我保证不告诉别人 有个建议 神侯令本里面的找线索那一关 线索掉地上有点看不清  字体颜色可以改下或者跟装备一样带光效也行 我捏脸完成提交时一直失败，后来区又满了现在进不去捏脸怎么办 好烦啊，怎么一直短信验证失败。 @逆水寒  为什么我捏完脸一直短信发送失败这是不让我玩的节奏吗。。 我用了没解锁的部件..到时候如果进不去游戏是不是点卡也就没啦？ 皮皮寒，现在预约的玩家，除了能提前捏人，和送时间，还有什么其他福利呢？排队应该是不管预约与否都会排队吧？ @Sco- @梁轩容 收到 我只是注册都一直说我验证错误，最后错误多次，改天再来 哪个大侠告诉我为什么捏脸系统里有些带锁？怎么解锁？选了之后开服能用吗？ 有一件事，就是我捏脸预约完了，显示短信发送失败。然而我现在也没收到短信怎么办，很慌 @逆水寒 商城里东西没有赠送功能么？求开放！！！不然跟手游区别真不大了！ 我捏完脸，还是短信发送失败啊！咋回事儿啊！！！ @喵先森的茶会 捏完脸后一直都是网络请求超时啊小寒 官微，我问一下，是不是以后要进没有预约的服务器要永久排队？那些预约的玩家，可以一直享受不排队待遇吗? 点开始以后闪退是为什么 官博，我昨天到现在，翘首以盼，都没有短信来找我 我到现在还是收不到短信怎么办~ 进预约的服务器是不是不用排队啊？秒进@逆水寒 忘记礼包兑换码了怎么办。。。 博啊，我预捏脸还是没法发短信啊，链接超时，发送失败。 皮皮寒，我觉得优化的问题你必须得解决……不然29流失的玩家会更多。 开服首周竟然和填志愿时间撞上呜呜呜［倒地哭泣 我昨天预约了，但是没捏脸，现在想上去捏脸进不去了，肿么办 预约的不要排队么 我就想问  预约成功玩预约服务器就不用排队吗？是不是有一定的预约通道 有个问题，上锁的头发和颜色是要购买才能用还是怎么样？@逆水寒 建议捏脸增加一下眼睛整体大小调整吧，为了调大眼睛还得把周围的全部调一遍 这个短信验证还没好？？？我注册账号绑定APP都不行。1069的短信老说我系统没收到发送的信息 一样(･ิϖ･ิ)っ短信发送失败，两天了 手贱捏女号的时候点错收到短信了 现在是不是只有玩女号用导出的脸才有点卡 我想捏身材啊啊啊啊啊啊啊啊啊   后续考虑一下开放捏身材吧 预约过的29号不用排队是吗？ 捏了好多，不知道那个是第一个捏的了咋办 @逆水寒  皮皮寒，我在澳大利亚玩，用网易UU加速器加速的，点击开始预约一直都没反应，进都进不去呀 附议！6.22同在澳洲，选中服务器后点击开始预约，无反应；6.23回国至上海，仍无反应@逆水寒 我的短信到现在还没补发 每天打卡的话真的是很烦的，一天不打卡就跟别人少了一天的日常奖励，很容易劝退的 真的是害怕白捏了一个小时多的脸，求官方尽快发短信好吗？捏脸短信一天了，还没有收到 捏脸的数据没保存 但是收到赠送时长礼包验证码收到了 这个还能用吗 兑换吗短信是会补发的是吗，我刚才试了还是发送失败！！！ ……也就是说我今天没预约，但是我29号也是能去那个区的是吗？就是会排队排很久？ 是不是没预约到就没有那20个小时时间了啊 现在还没收到捏脸礼包    继续等 请问预约的脸不喜欢29号可以改吗，送的点卡时间跟脸绑定的吗 我现在，还是预约不了 我……收不到短信 这意思就是送的20小时跟着账号走，不是跟捏的角色走？ 会出铁衣女角色吗 我收到了捏脸礼包码，但是20小时游戏时间怎么没有啊……心痛 弱弱问一句体型会出萝莉吗 打击感没改啊 技能到时改了些 希望再改改 其他都好 就是技能用起来没打击感 我玩了神相和碎梦 我再去玩玩铁衣看看 问个技术性，怎么导出? 没激活的cdk可以给其他账号用么？换账号了- ，- 2333，想到了明日之后！ 预捏脸之后能起名字吗？。。我怎么没有找到 好像用AMD的cup好多进游戏都崩溃，这个问题怎么说 配置要求那么高，吓的我的电脑瑟瑟发抖 ¡评论配图 amd cpu登陆不了游戏无限崩溃的问题什么时候解决？顶我上去 i7也无限崩 看到这个我忽然反应过来，昨天我捏脸之后还没有收到短信。。。 皮皮寒，我刚才帮朋友帐号捏完脸的时候，为什么又提示短信发送失败了。。明明我早上自己做的时候还是好的呀 请加强优化！很多玩家包括我，配置不低，进游戏却老崩溃！ @ElChurros_吃啾萝啊 能不能行了，从早上就开始验证失败，到现在还是短信发送失败，不学育碧做游戏，学育碧服务器吗 enmm，到现在还是短信发送失败 捏脸完了后不是可以抽大吉之类的那个吗，然后再继续捏第二个人的时候怎么就不抽了呢。。。 希望能再优化一下UI，名字和血条感觉有点low 别的不说了，优化请加强，贴吧和群里多时被配置劝退的... 还没收到短信 622缘起逆水寒礼包一直显示已经被兑换！可是我没有领到呀！怎么办呀！客服也还没有反馈！！🤔 还没收到捏脸短信 为什么客户端一直闪退啊……点击启动游戏 读完条  窗口都出来了 就是不行 一下子就闪退 然后说什么崩溃了……咋整啊 amd cpu bug 預約要電話號碼 我是香港的電話怎麼辦 皮皮寒问一下，JJC跨服吗 也就是说，在A服预约送的时间，在B服也有喽？ 还让人玩吗？无限点击开始预约就是死活进不去预约画面，从昨天到今天都是这样玩蛇皮啊？心情都快被点没了 衣服和头发鞋子要分开啊，不要一穿就穿一套，太单调了，随意搭配我觉得更好 快说我美吗？ ¡评论配图 道理我都懂，可是为什么男角色的时装和女角色相比那么丑啊 所以，崩溃的事不打算说一下？ 小寒，咨询一个问题，是不是预约过的服，以后进去都不用排队了？还是说大家都要排队的？ 已经收到礼包鸡和马，我想问一下，捏脸大吉有啥用？@逆水寒  送的20个小时什么时候可以玩啊 捏脸完了以后就没反应了 皮皮寒这里这里，那我问一下，是预约了就不用排队的意思吗 为什么领不到激活码 捏脸玩了一整天了，看着时间，等29号，日子就这样流逝得太慢。 可是为什么。。我现在捏脸界面 导入云盘 上传捏脸到比赛 就是网络连接失败 也没发短信。。 官网预约后卡了没有收到预约礼包码，也没收到短信的礼包码 皮皮寒 优化这个问题安排上了吗 急！ 怎么导出游戏时间？ 那么这个送的20个小时有没有使用时限呢？比如我可以很久之后再用兑换码吗？ @逆水寒  皮皮寒跟你说个事，我昨天在网吧捏了个脸保存了，当时并没有收到预约捏脸的短信，然后刚才我在家里重新捏了个脸保存了，没多久就收到了短信，那么问题来了，这个捏脸礼包赠送的20小时是算在我昨天在网吧捏的那个脸上呢，还是算在我今天在家里捏的这个新脸上？这个答案对我很重要拜托要看到啊 只要是同一个账号都可以，可以在不同区使用 现在在吃夜宵。。。 就没有因为收不到短信而无法预约的情况解决方法吗？求关注关注关注 为什么缘起逆水寒的礼包不能领 老是显示说我已经用过，可我包里没有啊 我预约进去没选角色就退出来了 怎么再就进不去了 想说我到现在都没收到验证码 刚才再去试了一次说我超出获取上限了 你们这个验证码还发不发了 我敲，刚刚我没看清楚就把一条短信删了，不会是补发的吧，我以为是垃圾短信 捏完脸不能起名字吗 有沧海明月的么？求组织 我就想知道报春礼包明明没领为啥提示我领了 我也许是那百分之40 我感觉这个优化不行啊 小寒！我的序列号没用过但是还是显示错误和以被用咋办啊 只有昨天捏脸的人可以有福利的吗？ 睡醒起来就开始捏的脸，捏了差不多3个小时。不知道是不是因为捏的时候老想着张柏芝的样子，所以捏完之后总感觉我捏的眼睛有那么几分像她 ¡评论配图 是只有第一次捏脸可以用20小时，还是后面捏的也可以用？@逆水寒 皮皮寒，游戏刚开始问题实在太多了，很多规则真的搞不清楚。我昨天捏好的第一个保存的脸，捏完之后保存没有收到礼包短信。今天随便捏着玩玩，一个不喜欢不想用的脸保存了一下就收到短信了。我不知道是不是如果我不用我这个不喜欢的脸进去就领不到礼包？？？ 小寒寒我想知道以后这个打斗会不会优化一下啊风景贼美社交系统也很好，可我是个PK党啊感觉现在打斗很软。小寒寒看我看我@逆水寒   预约满了还能再开吗 我之前捏脸保存显示短信发送失败 现在重新试了一次还是这样 为什么呀 为什么现在还不可以预捏脸，一直未响应，我要崩溃了 碎梦天下第一 ¡评论配图 没有满的服务器还是进不去是什么情况，昨晚下班就来试，到现在还是进不去 我捏的脸全群都说好看，居然是清相，朋友的捏了好几个比我的丑，都是贵相 辣鸡 抄袭 官博被开除了没有呀？能不能回答一下充值2w档，还有所谓“60级玩家最高带4级宝玉”，那么满级多少级，最高级宝玉多少级呀？ 寒，问个问题，我朋友捏的脸是倾国倾城，我是清相，这个不影响运势吧 别说收不到短信 连预约都没法预约 捏脸的界面都看不到 我预约了，预捏脸就不行了，一直未响应 同问，一天了只能选服，就是点不进去 我想知道 为什么还是进不去游戏 别的问题都不大 这个洗红药麻烦可以去了 太不平衡了 现在33匹配是不是都是AI啊？ 我问一下是不是预约了一个区去其他区就要排队了，但是别人预约了的，就不用排队 我还没有收到礼包短信啊小寒 看来我不是那60％ 所以20小时游戏是指的什么 卧槽喷子都喷到抖音上去了，过分! 5复活币你有钱副本就能轻松点过。 《时装特效都可以我觉得应该收钱  ，但上面那些能给个解释么，不要跳过重点，（说黑你15级宝石，下雨掉血，这些玩家不傻，会自己看）就想知道上面那些上是不是影响到游戏 4去镜湖要门票我第一次见，你说天气要花钱可以，门票是什么鬼。（不要说师徒能进，那和他和门票不是一个事，不要模糊大家的视线） 1.你说没有15级宝石是黑你，60级只有4级，那请问100级多少级宝石呢是多少 2.充值只是送39级绿装没什么用，那你为什么要放在充值送上面，直接主线给不就好了。干嘛搞的和手游一样（把这种东西放充值送就是给玩家骂的） 3.洗红药水12小时cd，就算100小时cd。它也是在告诉大家，有钱你杀了人就可以少坐牢 想知道在a服预约但是没有捏脸，29号能不能在其他服务器用 怎么雷声大雨点小啊？官博真的很恶心，有点骨气的话自己递辞呈行么？ 预约验证码收不到 开服首周真的挤得进去游戏吗 emmm我想问问排队的话，是预约过这个服的人免排队，还是大家都一样 现在还不能收到捏脸短信 优化问题能解决吗，好多玩家都碰到优化问题 为什么我只能进捏脸界面 进不去游戏 你没有激活码吧 官网和b站的成长豪礼领取界面全都炸了！！  点不了领取 点了领取输完验证码之后就不动了！！ @momomomo墨墨 emmmm昨天点了好久的完成捏脸一直发送短信失败网络故障，现在还没有收到短信的我QAQ 我的短信验证码怎么还没来 碎梦缺乏打击感，根本不知道自己技能打到人没有，pvp被控也没有提示，招式之间的动作感觉比较僵硬，还有把演唱会效果换成黑竹子实在理解不能 兑换码正在路上是什么意思？就是晚点再发吗 我想问个问题，点卡时间是绑账号的还是绑角色的？如果绑角色的不利开小号啊…… 昨天捏完收不到短信，今天捏完可以发短信了，但是手机没收到啊到现在 是怎么情况 我们喜欢这样真实接地气的官博，话说咱们能不能做做优化，不想就这样被劝退，高配电脑都存在掉帧卡的问题，我们这些笔记本党不是被直接劝退了吗 @小多酱鱼  老天，现在夜宵… 真的好拼！别把身体累出故障，到时候谁来维护升级游戏嘞？ 贵相有什么用吗 ¡评论配图 期待中。 将进酒区的服务器里预约的，能在如梦令的服务器里用吗 皮皮寒看到能不能回一下，很着急 可以呀，大兄弟。昨天官博不是说了嘛 辞职了吗？怎么还没辞职？ 我昨天到今天都短信发送失败？ 我试了几十次了 你确定你们补了百分之60的？ 素问式甩手手 ¡评论配图 为什么人很像纸片人，并且曝光过度，画面质感太差了，玩了一天仍摆脱不了的页游既视感 今天还能预约捏脸吗？ 皮皮皮皮我是不是在预约的服务器捏脸之后29号可以把数据导出到另外的服用哇 关于镜湖这个，我猜测一下。， 看懂了吗？一个人去不是很受伤吗。 我有个问题，在我捏脸过程中有的东西带锁，它提示我需要解锁，怎么解锁？我捏完脸就进入游戏了，怎么解锁？而且我捏完了也没收到什么短信提醒。 小寒能回答几个问题么，这测角色满级是多少，是不是可以卡级的？还有宝石等级有上线么，强化上限又是几级。 还是不成啊，哭晕 ¡评论配图 寒总  反馈一个问题 为啥现在点完成捏脸还是发送失败 是遗弃我了嘛 不能预约啊为什么 我一点开始游戏，就崩溃啦，你知道是啥意思吗 什么皮皮寒，我管你什么寒@逆水寒  ，优化问题能不能解决，版本60级以后的宝石到底是怎么安排的，出产率是怎样的，家园系统的道具是怎么个获取还是只能靠商城，你这些问题回答了么，永远都在避重就轻带节奏有意思？大家希望看到诚意，你诚意到了玩家消费能力绝对让你快速回本，你总是回答无关痛痒嗯 图片评论 ¡评论配图 图片评论 ¡评论配图 睿智吧说这话的人，不为赚钱在他看来就是让人白嫖？研发那么多心血加投资核算一下成本得多少？老板说不为赚钱，员工就不能盼着逆水寒好有人来充钱？毕竟是两百多位的心血，难道亏钱才好？是谁能有这样心态？还有这种东西你没有判断就发出来无语 好多说960m卡成PPT，我现在有点慌啊 预约服务器还能自动筛选人锁区？ 预捏脸-启动中 然后就什么都没了，什么情况 游戏需要优化，打斗场景掉帧严重，不然严重影响游戏体验！    我也是掉帧非常严重啊，跟本没办法游戏 我觉得29号服务器还要爆炸 官博已粉，欣赏你[太開心] ios的没出嘛？我怎么在商城找不到 地图格局小，走两步就空气墙，好多房间进去是要读条的（跟剑灵类似），许多远景只能看不能到达，画风太页游了，动作流畅度很差很差，确实是一部手游改造成端游的， 为什么礼包序列号 显示已被领取了 这个还得谁抢先 才是谁的吗 红名药水不公平 棒棒哒！有问题就积极解决！为了更好的游戏体验 推荐配置是搞笑的吗？gtx650低配根本就玩不了，gtx960中配卡一比只能降低配玩 空气墙解释下？进步去房屋解释下！周围远景全是贴图！垃圾！！ 现在也是预约短信发送失败啊哭(ﾉω･｀o) 是我玩的点卡游戏游戏少吗 本身点卡游戏商城存在就有争议，卖这么多东西的点卡游戏更少见，游戏道具放商城卖，点卡收费眼瞅变双向收费，官微说的还理所应当，网易点卡了解一下！ 是我玩的点卡游戏游戏少吗 本身点卡游戏商城存在就有争议，卖这么多东西的点卡游戏更少见，点卡收费眼瞅变双向收费，官微说的还理所应当，网易点卡了解一下！ 智障服务器 智障策划 智障游戏 ！ 今天的皮皮寒还是昨天的皮皮寒不  我有问题！满级多少级啊？宝石最高多少级？合成成本多少啊？还有一个装备要插几个宝石？ 刚刚才捏完脸，依旧没有捏脸福利的短信耶 皮皮寒你要是男的我跟你做兄弟，你要是女的我就泡你 md我今天早上九点才收到 我想知道庄园的问题，庄园buff是加属性的，那么商城卖高级建筑，庄园等级升的就快，buff等级也就高了，这不是卖属性？ 昨天到今天一直提示短信发送失败 ，是不是邻不到时间了 感觉你好可爱哦 游戏管带飞嘛? 修复游戏到30%就卡住了，再修复就直接说我是无效客户端，让我重新下载……醉了 皮皮寒，我是来咨询的，有在和我说马的受击掉落率的问题，我昨天游戏也找不到开红打我的来测试，就想知道这个是怎么设定的 点击选择服务器一直说加载失败是为什么 可以让我充钱变强吗，我不喜欢玩不能氪金的游戏 怎么样 ¡评论配图 @柷七 @是你喜欢的叁肆君 可能我们要换服务器了 换白云黄鹤？ 屁屁寒怎么还没被开除 上午十一点半吃夜宵太精致了 皮皮寒，看我，看我 服务器问题解决一下吧，整天崩溃。海外玩家是不是要全天掉线，根本就不配玩这款游戏吗？ 就是就是！到处找我国内那个手机…_(´ཀ`」 ∠)_ 预约的手机号也似乎不能填海外手机号，可能你们不欢迎海外党吧:) 皮皮寒那个什么洗红名的药水，大小喇叭，还有打孔道具到底能不能在游戏里删除呀？ 昨天预约的时候验证码发不出去，点都点不了 我都没有看到预约的选项啊 怎么回事 网络问题，多进几次，或者用UU加速器加速下 现在皮皮寒准备每日道歉了！ 我都没看到愉悦的选项怎么回事 还是没收到 29号不激活账号的普通账号也能进去吗？求解 29号就是全面内测，都可以进去 辛苦了 太卡了 970已跪，貌似很吃CPU？ 无尽 绝的蓝光改了 改成黑光 我人堆里放技能都看不到我放的什么 技能体验太差了 还是消耗满无尽刃的大招 我不知道你们怎么想的之前那些喷这个的人是黑子啊这都看不出 我现在还是短信发送失败@逆水寒 i5-7300HQ加1050ti行不行。8G加256固态961Pro的盘能不能不凉 我8G+1050都能玩 4.29号？明年吗？ 野队别人都帮亲友roll装，散人要怎么破？ 逆水寒程序崩溃真的没人处理吗你们不关心多少人程序无限崩溃吗 @逆水寒 问一下。。空气墙多嘛？远景能去嘛？？ 笔记本玩的很卡啊，不优化下吗？？ 所以说送的时间是不绑定服务器的吗 捏脸网盘崩了，上传和下载都用不了！！也不能删除！！快修复吧！@逆水寒 竞技场不是应该全天开放吗？ 嗯，4月29号呢，为啥我现在还进不去 （因为没抢到码 你现在面对的不只是之前被你一直坑的自己游戏的人了，还有别的游戏过来的，不要因为小利益损失了大部分。你损失的那大部分都够你直接全部用点卡收费赚回来了。大部分人现在都还在保持观望状态，还是希望网易官方能给个合理的方式，透明消费，外观我肯定会买买买的。点卡游戏没那些乱七八糟的会好很多。 T T我还是点哪个服的预约都没反应！！！解决一下吧！！ 可是，我还是没收到短信，，，。， 现在都还登不上，觉得要被劝退了。不是游戏界面进不去，就是建好角色在进图一般网络错误 赶紧走吧，求求你 运行崩溃啊，运行崩溃啊崩溃啊 捏脸站无法上传 导入!捏脸站无法上传 导入!捏脸站无法上传 导入! 怎么预约服务器啊，能不能给小白发个链接 博主被辞了么 送的游戏时间可以不在预约服是吗！喜欢了！ 对。 就显示连接不上网络 捏都捏不了是为什么啊 用UU加速器加速试试 镜湖下雪天倒影颜色没变算是bug吗？ 皮皮寒看这里，游戏优化问题希望你们程序员再加把劲。。我好多朋友都是8g内存都撑不住，这跟你们当时的官方推荐配置相差很大。希望你们快点在29号前优化好，不希望朋友因为优化问题a了这游戏。毕竟有朋友才有江湖 我就是那40%...还没收到 那我这几天再上去捏脸还可以重新收到吗 还是一定要等昨天的首次捏脸 皮皮寒 六月二十九也是我的生日唉 ？？？ 你不是不干了吗 我就想问能调节游戏音量嘛？一边上yy一边游戏很吵的感觉 官博啊，我昨天预约了两个号，今天还没收到点卡奖励啊？？？？ 迅雷会员下载速度300K怎么破 我特么预约错了区，能不能换 逆水寒登陆一直出现gacrunnerng停止了工作 怎么办 小寒，我960m，8g的笔记本捏脸时显卡和cpu温度到了80度，29号进去会不会炸 80度是正常温度，别怕 CPU不到90就算正常 。。。。现在补发短信有什么用？2点就在那里等着，点预约。等短信。结果快要4点了才发过来？还说什么30分钟内用，这都过了2小时了 唉？？捏完脸会发短信提醒收那个赠送的时间吗？我没收到啊…［迷茫］ 我亲友有的，我也没有等会儿再捏一次了 小寒，说好的辞职不干了呢 呸 脸数据移去别的服20小时还算数？？？良心！ 再优化优化吧，好卡啊 昨天一天短信失败 现在还没收到 想哭@逆水寒 @逆水寒  为什么捏脸完成之后还是短信发送失败，数据也上传不了 啊啊啊早知道昨天去预约了 可不可以预约的号有专门通道不用排队？ 你预约了，29那天就不用排队了 他们都进的去游戏吗 点预约没反应，进不去捏脸 短信收不到的飘过 皮皮寒，我很好奇有没有庄园，就是可以自己弄的那种，我想自己做食物，家里人已经不让我进厨房了 官方啊……你们难道不记得自己发了多少激活码了吗 那我就是传说中的百分之40了 我捏了一个大胡子李逵给我说貌比潘安。。皮皮寒你们的评价ai牛逼啊 可以预捏脸了!终于修复好了(❁´◡`❁)*✲ﾟ* 优化优化！ 也就是说 我随便在一个没预约满的服务器预约。然后29号还是可以去已经满的服务器呗。奖励全都只是会排队是么 是的 大中午吃夜宵，也是辛苦 捏完脸说短信发送失败 都捏可爱啊 清秀啊啊什么的。看我捏的 反派！我喜欢反派 ¡评论配图 图片评论 ¡评论配图 逆水寒 这个 ID 抢注了吗？ 我喜欢你。皮皮寒。 小寒，我想问一下，逆水寒具体的收费是怎么样的，具体多少钱多少分钟，我发现我到现在都不知道  6毛一小时 皮皮寒，爱你加油 预捏脸完成一直短信发送失败 真是醉了 搞了一晚上还是失败 会自动发来么 确定是最后一句是429? 皮皮寒又想搞事 看到了求生欲望很强的皮皮寒 能不能点出个贪婪？不是本职业能用的被r走了真的心好累，所有装备靠抢这就很没意思了 如果是能卖的 应该不会有贪婪 还没被开除？ 刚刚看的皮皮寒说这个游戏其实不是双向收费真的很棒了，剩下的地方，可以慢慢改进  真的没有什么黑点了   这样的良心游戏相信会随着时间被大家了解的! 非常客观的提个建议...洗红名道具不能出 尤其是你还有装备掉落机制存在的情况下  不管是土豪 还是操作大神如果有洗红名道具的话开强就不会有任何顾虑  甚至可能出现杀完人洗掉再杀的情况  会极大破坏游戏环境 洗红名道具只能减少一点坐牢时间并且有12小时CD 我想知道我第一个号领的bilibili的新手福利，可是第一个号因为一些问题进不了游戏我又换了一个号，那我第一个号领的激活码第二个号还可以用么 成长礼包在验证码验证成功后就没反应了咋回事 小寒 游戏我开的最低配进去也是崩溃卡在进去捏脸的时候就未响应了。。然后重下了一次游戏。。然后也修复了游戏。。发现这个修复好了再进去也还是崩溃未响应了。。重新修复了四五次。。还是这样。。想哭。。升级显卡驱动什么的我也升级了。。难道真的是我电脑配置最低都带不动了吗。。 心疼皮皮寒，被怼出shi了，微博一堆带节奏的 昨天到现在，不光是你们累，粉丝面对铺天盖地的谣言要各种解释也很累了这辈子都没撕过这么多人，皮皮寒你看我对你好不好 刷到你了 我在外面玩。没赶上22号，就想知道网吧有没有逆水寒我好去捏脸 喜翻你皮皮寒，辛苦了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ¡评论配图 别吧 这黑的太尴尬了 大白天吃宵夜？  看是来连夜奋战了   希望29号全面开服不要再出现昨天的状况了笔芯 皮皮寒我捏了一个一模一样的杨洋，获奖我就拿个第一就行 ¡评论配图 毫无ps痕迹 你萌发没发现现实中觉得精致到爆炸的脸在游戏里也就是一般般好看 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ¡评论配图 你确定不是黑子吗？发了两张图全是黑子的图，而且都被澄清了 皮皮寒 所以预约系统现在修好了没有海外党就完全没有办法收短信了吗总是麻烦国内小伙伴不方便啊 捏脸会影响爆率跟奇遇吗？ 好像会的 不会，官博都说了 据说这是一个连呼吸都要钱的游戏。 22号区是不是没办法在22区领取20个小时的礼包 能的 请问win10崩溃有修复好嘛 朋友win10 显卡驱动已最新 进入游戏能看2-4秒的铜钱加载页面 之后就会报错，看了论坛说已经修复，但朋友还是进不去？？？？ 小寒问下啊，我先建了个铁衣，领取了二测的头饰，然后觉得这个职业不适合删了，我重新建了个碎梦，头饰就没了吗？ 肯定没了 点了预约，进都进不去，一点反应没有 是不是我可以随便找个服务器预约捏脸，然后到29就可以随便去自己喜欢的那个区领取20个小时的礼包 皮皮寒，我来附送一个沈巍 ¡评论配图 你这码打的有点淡 兄弟，擦一下屏幕吧 收到了礼包兑换码，但是不知道是自己哪一个捏的脸，是不是所有脸都能用这个码？ 难熬的等待时间 我想充钱可以提前玩吗？ 我可能是假的1050只敢全都调最低玩 ¡评论配图 坐等捏脸福利短信 我花钱吃自助餐，结果进去你跟我说要另外花钱，不想花钱可以，帮我收拾好盘子，这种吃相你们还拼命洗 游戏如果只花点卡钱，而游戏产出又可以买点卡，游戏赚毛的钱，你在说尼玛呢，这种游戏你良心你来做我绝对玩 唉，自助餐里的樱花酒就要钱，五块一杯，还分甜的和苦的 能优化好一点吗 小寒.为什么我点捏脸成功一直提醒短信发送失败.昨天服务器炸了还好说今天怎么还是这样能麻烦解答下吗？ 今天可以重新捏，试一下短信发不发的成功 赶紧出月卡吧，我这种每天都能玩很长时间的人很需求啊 辛苦了[愛你][愛你] 建议官方把服务器弄稳定一点啊，这才哪跟哪啊？29号的人要比昨天多10倍，毫不夸张吧！ 亲，这游戏多少等级上限啊 能不能优化一下啊，看大家都说优化好差很卡… 听说像彭于晏 ¡评论配图 妈耶好帅！！ 眼镜像金城武 你上热搜了 能不能移动施法好累 动作模式的拾取没人谈么，抢不过东西很烦啊🐶🐶🐶 默认脸给了一个丰神俊秀的评价别的也一样吗 就问白发商城什么时候加 昨天一天没刷微博发生了那么多事？皮寒是真寒了吗？ 大家都是在浙江，为什么我在台州吃午饭，你们在杭州吃夜宵？ 我就问问捏了两张脸不知道那张脸送了时间，咋个办 我捏脸完成但是一直显示短信发送失败,会收到短信吗 皮皮寒，捏脸捏的好看也是清相，初始脸是贵相，这不公平 那啥 提个建议12点刷新日常太早了呀 对于好多像我这样晚上九十点以后才能玩的日常很有可能来不及做呀能不能改改 网页上还能领，去看看 重新预约下呗 让你们策划抽点时间去知乎、官方论坛上看看玩家们总结出来的改进意见，不希望你们刚开服就把口碑搞差了 优化是真的辣鸡，别的不说商城什么了，你们这个优化真的29卡掉一大部分人！麻烦让程序员加班弄下吧 我就。。后排问一下有没有咸鱼帮会收人的（话说咸鱼帮会这么早应该建不起来吧😂😂😂） 我还没收到信息呢，应该是百分之40的 九灵的动作模式 技能是锁定目标释放还是鼠标点到哪里放哪里（主要是动作模式鼠标放不出来） 就近目标，角色前面，我玩到就是动作模式，不用选中目标，对着那方向按就行，但是释放cd长，容易死，技能距离没有boss长 这个删除角色那个名字还是不能用的，或许可以恢复角色使用改名卡。 我一捏完就是下一步不了怎么办？？ 皮皮寒，不小心把短信删了怎么办啊 老u amd x4 965游戏不兼容反馈一下吧。所以办法都试过了就是上不去，不到登录界面不是崩溃就是未响应 等不急了 怎么破 配置优化还需努力啊。 一些说不介意逆水寒大喇叭那些的兄弟，你可以想想，一天你带着妹子，正在骑马双飞看风景，突然屏幕上一个醒目的横幅：爷 ！独霸全服up  up up➹➹或者是：庆祝我们家宝宝xxxxx18岁生日快乐，要永远幸福快乐呦，么么哒爱你一辈子。 如果都是‘执子之手，与之偕老’，‘此去山高水远，相忘江湖’之类的倒是很欢迎大喇叭 我也想捏脸，寝室其他几个哥们都预约到了。我因为考试出来晚没约到。心里苦 考完期末去江湖呼吸一下，看看里面有没有雾霾，有雾霾就退了，而且一生黑，没有雾霾就继续肝，一生吹 提议能屏蔽大喇叭 我预约时填的我现在的手机号，结果短信发到我以前的手机号上了，现在也没办法改号码，短信我现在收不到了，重新创建了新的账号进去预约，结果我的手机号又不能再预约了，怎么办啊 优化！！！！ i5 7300  8g 1050ti低画质一动就20帧 我昨天晚上上去没捏脸，直接点完成了，然后我以为会和之前一样，结果成功了……成功了……我的脸啊 紫禁之巅 我需要散人小伙伴   有一起开心娱乐的加我好友 29号直接去这个区 我是这个区的，预约成功 既然觉得点卡钱不是钱，那别点卡收费了，免费吧，这才是你们的初衷 惊现睿智大佬 没收到短信啊 昨天因为发送信息失败点了好几个脸完成，那我今天会获得几个信息啊，还有游戏的打击感能不能加强一下啊，打击感和站桩输出真的很难受 皮皮寒。你上热搜了， 能不能问一下，预约的服务器，到时候是不是就不需要排队了？ 我觉得打分系统问题很大啊，正常捏脸都是捏自己喜欢捏的，这样就会变成为了怎么分高怎么捏了。 我想欣赏我女儿的美颜可是镜头不能拉太紧希望以后会有改善 @逆水寒  给皮皮寒一个建议:能不能把移动收伞在优化一下，还有在做一个玩家撞到NPC时的反应动画 想知道女性主角可以撩女性npc吗 看评论1050Ti都卡 我现在比梅西还慌 我至今都没收到完成捏脸的短信，一直显示短信发送失败， 迅雷现在还能下载吗为什么怎么点都没反应？皮皮寒回答我！不然以后不帮你说话了 昨天捏了脸，没导出，还能送福利吗 预约礼包的激活码是指定账号才能领吗 优化为什么这么差，我1070 在城镇开中配 都有40帧。其他地方就只有单人才能60帧以上。只要有人 指定掉帧掉帧掉帧。 皮皮寒，我问下是不是建帮之后要买地，不然帮会五天之后自动解散啊，亲友帮得众筹这个问题挺重要的 唉   扯了半天   啥也没说 我的小姐姐居然只是清相？？？ ¡评论配图 皮博 素问什么时候出男性角色啊 想当奶爸 哈哈哈哈 报春礼包和成长礼包第一次填的时候提示输入有误，小退后再填提示已领取，但是包里没有礼包，贴吧同样挺多人这种情况的，小寒能帮忙查一下是什么原因吗？拜托拜托~ 那啥.....我现在沉迷捏脸无法自拔，完全忘了是那一张脸了....这可咋办 据说i7-1060笔记本根本开不了高配。希望能好好做优化 毕竟就是冲着画质去的。要是只能开个低配就不玩了 有月卡服么。。。并不喜欢点卡，我全天在线的啊。。。 我就是那个40%还没收到捏脸短信的扑街仔 优化再好好做做吧，现在优化太差了……@逆水寒 @雷火叶弄舟 依旧进不去 我还没收到补发。。。 短信发送失败是什么情况 _(:з」∠)_ 我也是，今天又试了一天还是显示失败 1050ti,玩低配都卡。。。。说好的中配呢？ 1050ti笔记本。每一次过图都是煎熬。过过去就稍微好点了。但是经常场景加载不出来。。 @逆水寒  皮皮寒，如果您能看到，求您反馈一下在优化一下，照顾下我们中低端配置 没有收到捏脸礼包码的玩家，你可能忘记了点保存捏脸，之后会有判词之类的，然后会说给你发短信了之类的，我昨天就是直接保存，没有点完成捏脸，所以一直没等到短信！！！！！ 自由模式下 不能攻击面朝方向，会攻击右手方向，很恶心 我想知道现在除了镜湖需要门票，其它玩法是不是也要收费 宝石系统个人觉得无语，毕竟你们打的是武侠啊游戏，武侠游戏不应该是内功，秘籍层数么，什么年代了还不会创新改革，非得用老一套 皮皮寒啊，之前好多人都提议了希望时装部件可以拆开，真心希望时装可以拆开呀！！！！ 短信发送失败什么鬼昨天都失败今天还失败 我还是没收到短信 哇，今天捏脸，短信秒到 清相，贵相，这些到底是什么说法呀。哪个比较好？ 贵 捏脸评分会影响后期游戏的运势吗，比如roll点的欧非 据说还有自动战斗药水？ 感觉优化需要加强啊... 快点6.29，我忍不住了 皮皮寒啊，闪退怎么搞啊，糟心啊 我有短信没有礼包码！！！！！ 啊啊啊啊，我刚下载 QwQ捏脸求赞嘛 ¡评论配图 图片评论 ¡评论配图 我笔记本i5 8G内存 960显卡，开最低配，切场景卡好久，，不换电脑是不是不行了 还没收到补发的是不是凉了 皮皮寒 奶爸 理我 昨天各种黑然后今天去B站看视频底下都是那种谣言真是…… 皮皮寒我捏脸一直没收到短信，然后又捏了好多，怎么办，短信是按哪个脸给我呀 昨天捏完脸短信提示发送失败，试了好久也无法上传到捏脸站 我有几个问题  1. 镜湖场景师徒随便进的前提有100师徒点才能进吗 进一次就要消耗100师徒点的吗 十块的门票也是进一次消耗一张吗  2. 洗红算是功能性道具了 本来红名该蹲实了那么长时间 结果花了钱提前两小时就能出来 一定程度上改变了游戏机制 这毕竟是点卡游戏 影响被砍玩家游戏体验了吧 3. 大喇叭如果是在屏幕醒目位置强制出现 对于不想看的玩家来说 可以选择性屏蔽吗 花钱买了点卡应该有这项权利吧 想求一个雀斑的面妆QAQ现在的面饰都有点传统啊大部分都还是眉间一点红的套路，想要自然又特别的面妆QAQ还有头发的物理求优化哈哈哈，人物快速转动的时候头发太喜剧了（…… 打几分？ ¡评论配图 对不起，我欠你们一个道歉 你还没辞职啊？？？ 笔记本1050   8g内存   i5最低画质卡成PPT怎么解决?  昨晚叶大大说是清晰度问题能不能优化一下难道我真的要一直50%的清晰度玩么难受死了昨天看的心态爆炸 20小时游戏时间怎么领取啊？ 发了礼包码的短信但是没有提示怎么领取游戏时间@逆水寒 我jio得海星 ¡评论配图 真的好有神啊 这眼睛真是jiongjiong有神 皮皮寒，为什么兑换码一直说我输入错误啊~我的时装~ 游戏好不好不知道，但是这个戏精官博真的很招烦，祝早凉 皮皮寒啊…这个打击感… 皮皮寒，这个优化问题有必要反馈一下，官方配置感觉根本没法玩，主城卡成ppt希望反馈一下 为什么捏脸活动不把系统评价带上去  好多好看的脸都排在后面后面后面了 找都找不到 前面的都是些故意捏来哗众取宠的丑脸 还没被开除？ 皮皮寒 你已经被辞退了吗 这已经不是你了是吧 为什么女神像的站姿手还是往外翘  其他女角色就不会   跑起来屁股还是扭得厉害  求优化修改QAQ@逆水寒 看一眼呀喂 求优化，我的辣鸡配置开个超低配不卡，但是全屏马赛克了解一下 调一下清晰度 就问你们能不能搞下优化 绝了🙃 他们寒寒   寒寒的叫你  你居然是个男的 ui能不能改的好看点啊 提两点小问题，1，游戏角色技能动作还是有点僵硬，特别是近战有点明显，这是为什么？2，是不是游戏小场景太多，优化不够？8G的内存都感觉有点迟钝？ 请取消喇叭，点卡游戏，世界为啥喊话还要钱 29号好出新服吗 各位网友，根据你们的问题啊。然后某人的强烈护犊子的心！我给你们说说你们被带节奏的点。第一喇叭问题，有玩过梦幻西游的么，那个喇叭是怎么用都清楚，世界聊天哪里收费了？第二个，杀人洗红的道具。那玩意据我说知只是减少时间而且还有CD的，我就不信你们在江湖没点恩怨？然后是宝石问题 逆水寒唯一做错的就是先把22号放出来，让很多没玩的人被带节奏了。。自己都没玩过，云玩家吹的自己都满级神装了，冲了一个银行的钱了。把自己冲死了，不要玩逆水寒了。大概就是这个意思吧。江湖是个好江湖，可是不太平啊 甜水巷 bug了解一下？ 小哥我想问 iOS怎么下载 兄弟.洗红丹和大喇叭 家园家具能删了么.别问.问我就是玩过.我就BB ,我就玩.我ID 粪海狂蛆了解下.如果你在游戏碰到我请立刻马上逃跑.因为你打不过. 家园家具也可以自己产出吧？ 今天微博看的很开心，都是提的有用建议。希望继续加油 求开放海外手机号预约 我想问问  庄园模式的装饰什么都要花钱才能用吗？ 商城庄园东西只是外观还看  没别的  而且都是绑定元宝  又很便宜的 折合人民币大部分都是几块钱  你也可以用你的游戏币兑换绑定元宝的  这样你就可以在商城里买了 不是，可以自己产出 问一下，战斗模式还会优化吗？目前来说非常差 小寒啊！我限号不删档的礼包为什么显示已被使用过？昨天领的时候提示输入错误，今天领的时候就提示已被领取。这个怎么处理？大吉礼包就这么没了？ 已经捏完进入游戏的脸还能导出吗 是不是没做高分辨率优化 我台式机3440x1440 4770k 1080ti 16内存全开20帧 我笔记本6700hq 1070 16内存 1920x1080 流畅超级多 按理来说我台式机分辨率也不夸张 平时单机也不会这么大差距 我还没收到预约捏脸福利的短信 @浮安六记: 皮皮寒，麻烦问一下，29号会出男素问吗？或者说以后会出变性道具吗？想玩辅助职业但真不想人妖啊。男素问感觉可以换个武器玩毒控制，意淫一下，别打我。 感觉全部服务器都要爆满了，还会加开吗？ 我刚刚捏了个可爱素问，想完成捏脸看一下评语，结果就发来了预约礼包，可是我想玩的是九灵啊（因为我昨天完成捏脸了我以为成功了，怎么办啊），我可以629创个九灵然后不同的脸，用礼包码领20小时游戏时间吗，我不想换账号也不想换服务器。。。 皇家解答：礼包送的20小时游戏时间是绑定账号，你不管选什么区，创任何角色，只要是这个账号，就有20小时体验时间。 这么和你讲一下，是不是给码了，那个码只能用一次，用你想用的角色去领就行了 求全部键位都能自定义！！！！！！看到我！！！！！！！ 设置    键位自定义 我预约了中间的的那个区，填完手机号码就变成了第一页的那个区！ 有大佬知道什么时候手机能下嘛_(:з」∠)_ 寒老哥，那意思是预约了29号的区。29号去22号的也送时间吗？ 这个怎样？ ¡评论配图 我就想知道会不会加一个手柄控制 客户端下载有问题呀怎么办，都下了两次了，按了游戏修复都没有进展，卡在12%就停了 选区界面一直加载失败是为什么，都不知道是自己电脑问题还是你们服务器问题。已经私聊过图给你了。 还是短信发送失败怎么办 预约的有快速排队通道嘛 笔记本电脑需要官方的优化，玩起来好卡 金币、装备、帐号交易上www.99173.com 我想问一句，我昨天晚上预约了，也成功了，捏完脸没收到信息，怎么办？我跟我朋友都没收到 今天上游戏导入你捏的脸  在保存就能收到  我就是这样的 先优化游戏好吧，这优化比PUBG还渣 所以时间是账号绑定的？跟哪个服务器预约以及捏了啥脸都没关系吗？昨天怎么都短信发送失败，睡前用系统脸试了一下，短信特么发过来了，我不想用系统脸啊啊啊啊啊 没事，走剧情会送一个重新捏脸的道具 官博大大我问一下逆水寒预约礼包的激活码可以用在另一个帐号上吗？ 预约礼包无限领取的，再领一个吧 现在还可以预约吗？ 小寒私信都不回我，这里回一下，求真的优化一下想29好好地玩耍 有没有倾国倾城的脸给我瞅瞅？？？捏了半天还是贵相 倾国倾城和举世无双此贵相还高一级 贵相就是倾国倾城.... 谁能告诉我为什么完成捏脸后啥东西都没有 就给个判词？换其它没解锁的发型也是一样 连短信发送失败的提示也没有是什么意思啊 也不知道保存没有 ¡评论配图 你要保存就导出数据到本地，第一次完成捏脸会询问是否参加捏脸大赛，然后上传数据，之后就只有判词 刚刚有错别字现在重发... 咳咳，虽然皮皮寒你从来没理过我，但还是那句话！作为一个昨天一句都没有骂过你的人想对你说！你要给我漂亮的活下去啊！不能被开除！就算出卖你的身体和高层交易，你也要继续留任官博@逆水寒 。 只能看着这几天的动荡蹲在评论区默默为逆水寒加油~因为校园网收费钱包只够下载1/10安装包大概要等到29号才能回家玩的我…… 小寒小寒，商城部分物品能不能增加赠送功能呢？这样利于好友和情缘互相增进感情呀。为了防止被不法分子利用赠送功能，可以开启二级密码锁和将军令功能。同时希望网易考拉尽快加入逆水寒点卡充值。谢谢小寒了 装备系统，打孔，镶嵌，强化。首充，商城各种功能道具。点卡游戏开创了业界营收新思路。仅次于当年的6万死忠。逆水寒不如改名当又立挺适合你们的风格。关键问题一个不谈，避重就轻。看你们能撑多久。 我想问一下，没有预约到的，是29号排队，还是说以后每次进这个服务器都得排队@逆水寒 emmm 我每次进到客户端 都是程序没有响应我就被挤出来 我是服务器问题 还是电脑无缘游戏了 我也是… 好像有个roll点经常不会出现的bug，有一样的吗！！！ 方便的话把角色ID私信发给我 对！搞得我一脸懵逼 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，还要等6天 三百六十五楼，你们一个个都是触手怪么 头一次看到皮皮寒发的这么正式得微博，支持！ 我昨天捏脸后，界面显示验证码发送失败 皮皮寒，请问我29号能玩么？那天的服务器会不会炸啊？ 629真的要开50个区吗 皮皮寒 请问我在629服务器捏脸了，可以在622服务器使用奖励的点卡么？顺便一提我没有收到点卡短信 我们来谈谈游戏严重掉帧，打斗动作僵硬，看不出控制状态，出招不连贯的问题。 还行 皮皮寒，那个充值活动上限真是2万元吗 我现在依旧是网络请求超时，短信发送失败， 看见这么逼真的场景，一个将近10年不玩端游的老阿姨有点想重拾端游了 辛苦了！ 能和程序员说一下加个手柄控制吗 很多人在说商城这么贵和道具收费有什么区别，区别在于游戏产出不绑定，甚至穿在身上再拿下来也是不绑定的，这就是交易系统的自由度，商城物品大多数是绑定元宝可以购买的，绑定元宝就是游戏内产出铜币可以和玩家交易所得的，所以理论上这些绑定元宝的商品只要你够肝都可以用铜币换绑定元宝买到。 我不觉得装备能交易是好事， 至于铜币好不好赚我就不敢乱说了看每个服务器的物价吧，不过一般也就是玩法赚赚铜币以及装备啊还有生活技能做的材料啊卖钱吧 捏脸数据云盘上传失败？？？？我捏了一个小时不能保存？？？ 我想提个建议：副本刷坐骑可不可以是一个骑马的将军，然后杀死了他会掉下马来。然后摇色子决定谁拿这匹马     或者买套马杆套马，这样比较真实   小寒求求你看看我！我1050的显卡推荐的画质居然是最低？？？然后开中画质居然卡到十几帧？？？这不科学啊 希望逆水寒的商城能像剑三一样就好了。 也是可以的 一下午连接服务器失败 然后就是服务器预约已满 皮皮寒，我点了捏脸之后，游戏界面就一直变成黑色了…右下角有个铜板在转…转了十分钟也捏不了是怎么回事 在冲数据呀。等着就行 预约了的还用不用排队啊？ ⚠️没有表情 没有狗头皮皮寒 难道真的被辞退了 你没有被开 捏脸保存到云盘在游戏里找不到呀 小寒！什么时候优化笔记本！什么时候优化笔记本！什么时候优化笔记本！@逆水寒 皮皮寒你已经被喷上热搜了 在哪，扶我起来，我要看 呜呜呜在哪里预约啊，不预约29号玩不了嘛 预约礼包码不能用咋办啊！！！ 没有收到短信的朋友们，不要急，官网上也能领！顶我上去！ 希望官方能出第一人称，在庄园里第一人称耕地岂不美滋滋@逆水寒   阿皮请告诉我为什么官网米有女神相的壁纸@逆水寒 这是我第一个闪退到走不出新手村的游戏，保持微笑@逆水寒 屎一样的优化，求求官方改配置图，写上不是16G没资格出新手村我特么要炸了 真的吗……8g瑟瑟发抖…… 夜夜夜宵？寒寒注意护肝 皮皮寒 服务器稳定否 我不想29号正式进入时服务器又爆炸 不然安利朋友发现可玩度低就不好了@逆水寒 先把商城问题解决了，是还是贯彻622的主张一意孤行还是征求玩家意见改一下 辛苦了，目测一页没睡加班到了中午，估计头发都掉光了 以后能随意更改性别吗 中午吃夜宵，， 仙居原的慕容秋成开服后最热门的NPC 一人血书求出个脸型管理！！！捏好的买了的脸可以随时换，不同的脸型搭配不同的衣服！！！！看我一眼！！！！！！！！捏了好几个脸如果只能用一个那太可惜了！！！！ 两人血书！！！ 有换脸的商城道具 宝贝儿，点开始预约没反应咋办 我就想说这个点了还在吃夜宵？ 屁屁屁屁屁屁屁屁屁屁寒，发公告能同步微信公众号吗，微博老是错过，看到都是几小时前了 希望能删除镜湖门票这种 能用游戏内玩法获得的东西就别老拿出来卖了行吗外观马具随你卖 但是喇叭是什么鬼？？我进游戏看土豪刷数字？？？实在不行给我个选项屏蔽掉喇叭 所以一区到底是哪个区呀 昨天中午两点20捏的脸现在还没短信 需要大家的小心心 ¡评论配图 留下来不会捏脸的泪水 你这个太好看了叭 男版杨子珊？ 逆水寒上热搜了 @逆水寒  小寒赶紧要求一下出月卡吧，学生党时间长花费太高了 图片评论 ¡评论配图 萌新想问一哈不同职业的捏脸要用什么黑科技才能通用啊，难道每次新玩一个账号都要重新捏脸吗 捏脸上传取的名字和游戏里的名字是一个吗？ 还没凉的话，麻烦也开下直播 我昨天预约了，然后好不容易等到预捏脸，结果游戏一直卡，未响应，然后重启了，然后再点开就没有预捏脸了怎么破 官方给出的配置好像和实际并不一样，能不能给个实际能玩的配置 优化问题  皮皮寒 我宣你 小寒，登录界面九灵小姐姐的脸部数据最后官方能发出来吗 带锁的发型怎么解锁 能不能再优化一些，忒卡了。。 重新下载了3次了也修复过了就是崩溃 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 要死了 960m玩不了的同学右上角 掉帧真特么严重 跟推荐的配置完全不一样 优化能解决么…… @言午许青心台  想玩。。你帮我注册个号吧 大兄弟，1066不动还好有70fps，一动就只有20fps 我想问下商城买的家具，我是不是可以自己去肝出来别的家具，不一定非要买商城的对吗，因为我更想自己烧点卡做着玩，一下子买好了好没意思啊 生活职业就可以做出来不少家具，比商城还多！ 小寒赶紧反映一下出月卡吧，学生党耗不起啊 快翻我牌子！ 接受了，运营还这样真的对不起游戏本体，这么有厚度的游戏运营了几年前页游手游的样子，另外商城价格确实贵了点，学G胖套路呗，搞个打折什么的，20块一个伞面买了雷火就亏了，玩家开心又有钱赚多好。 还是吐槽下洗红名的呢个东西，确实红名可以RMB除掉有点让红名系统鸡肋，哪怕是有CD但是还有这种手段啊，个人希望删了，江湖不嗑药。当然不改我也接受了，顶多大家一起嗑 捏脸的时候为啥不能转向？ 右键按住，拖动鼠标 请问有人跟我一样…短信依旧错误，游戏打开就崩溃吗…还让我手动发送开发组不管卸载安装多少次都一样 说好的优化好 打开游戏一看占了3G多内存 为什么战斗系统必须站桩，瞬发技能居然也站桩，必须看他动作摆完才能走，而且商场是不是吃相太难看了，你只是个新游啊，口碑不要吗 很明显，你已经被黑子带偏了！然后你也没进去玩过！鉴定完毕。建议你自己进去玩后然后会玩这个游戏了，再来喷。会很多人给你点赞的！ 你可以看看二测的视频其实这个游戏是有点站桩，不过偶尔有几个技能有控制，这个游戏主打战法牧，不是个纯act游戏，商城那个我没进过游戏，所以就不知道了，皮皮寒也发过截图，价格贵不贵不说反正是没有加属性的。 我还没收到 ，保存了发送短信失败！搞得我都不知道我自己保存成功了没，也不知道是哪个脸了 为啥我登录显示我的账号未激活啊 有人解答下吗 我想问一下，第一条里讲的，没有预约上也能进预约已满的服务器，只是要排队的问题，是指只有29号需要排队？还是以后不管什么时候如果人多都要排队？ 皮皮寒，是你么？没换人吧？ 我还以为皮皮寒已经被开了~~~~~ 预约礼包领不了，一直提示要滑块。但是根本刷不出来滑块，怎么办……换了五个浏览器，包括手机都试了……都是卡在手机号这里 ¡评论配图 我给你比心 看我看我想问一下会出可以转区的道具吗 皮皮寒 我哦昨天在网吧捏的脸 存到云盘了 今天自己电脑上没有数据了怎么办 云盘导入呀 卡成ppt，优化真的是个问题。 我想问下   昨天捏完脸发送短信失败好几次之后我就把游戏退了   然后再上的时候就不能捏脸了    那我想知道现在这个短信补发我还能收到么 这是网游吗？有手游吗？ 第一 现在还有修改的余地吗？从一张打雷海报期待了三年，昨天玩到四十级，再次希望能优化两点，马匹动作，人物动作，作为一个热爱mmo的玩家，很清楚好不好，马匹左右转向很不好操作（像黑沙也是如此，但是黑沙马手感还行），字数限制。细节不多说，下载对比，可以抄一下某游戏优点也好，只要抄的好！！ 抄还是算了吧，容易落人口实，更是底线问题。 从来不相信那些谣言，只相信自己看到的，我只想对那些水军和黑子说:真香，真香，巨提莫香！ 皮皮寒，你们这游戏确实很良心了，但是优化问题重视一下啊！还是你们就没有做针对笔记本的优化啊？1050ti怎么样也不可能开着超低配都只有20几帧这样子啊！ 吃午饭了 我想玩女号对象也玩女号。收她为徒弟还能搞个情缘 明明没用过礼包码，提示码被使用，成长礼包和全面内测礼包领不了 你还是原来那个皮皮寒吧😂 现在喷游戏的要么是其他游戏过来的，要么是没玩过游戏的，昨天仔细检查了下很多喷子的账号，要么僵尸号要么疯转剑三天刀的，有意思？ 不是。。逆水寒云盘没用了啊 希望小寒看到我，网易那个账号我注册的时候可能是未成年，但是现在好几年过去了我都20了！！！为什么还是说我是未成年不让进入，提交了问题也没有得到有效的反馈@逆水寒 你要去修复一下刚刚我进去也是未成年人，弄了就好了 账号修复中心修复过了吗 小寒你还好吧，看到最后的分号是不是还没说完就着急发了，祈祷ing 不吹不黑  单纯地看直播感觉还行  没有太大的突破  也没有太大的黑点  不过优化和洗红名需要考虑  29号我会去玩一玩 表白皮皮寒 前排！ 皮皮寒 游戏上不去 点完启动游戏就崩溃了 麻烦顶我上去 我想玩游戏 皮皮寒，你真的是我见过最皮最可爱最善良最尽职尽责的官博，讲真我是看了你的微博才开始关注逆水寒的，你是真的皮！ 因为没收到短信我们没预约，大区满了，不给我们再预约一波吗？？不想排队 其实如果再预约的话那对已经预约上的玩家不公平。 你们可以一起去不是爆满的服务器一起进去呀，只要不一起挤那些火爆的服务器应该都不用排队的 官微啊，尽管有些话说的太多，也太负面，但也是玩家的心声，我们也是太期待逆水寒了，所以希望你也可以看到，将这些玩家反馈搜集上报，我们都希望有一个人人都可以呼吸的江湖 请问每个服务器不排队的上限是多少 我笔记本i5-4210H 8G  GTX860M 2G是不是不能玩？看贴吧差不多配置的说卡成幻灯片，真的那么卡，我就不等了！！！ 散了散了，下午借账号确实玩不了，虽然CPUGPU占用没满，但是帧数平均10都不到，卡成幻灯片了，弃坑 _(:з)∠)_为了玩这游戏特地换的i5  8300 4G。。但是看了好多帖子，感觉生存艰难。， 找蓝洞借的服务器？ 昨天他们骂你，今天又来夸你。 我就不一样了，我根本不理你 哈哈 官博君还是昨天那只吗？不是被开除了吗 看成了通宵吃鸡  我是不是废了 表白皮皮寒 迅雷现在还能下载不？点了没反应是怎么回事？我的问题？ 吃夜宵？？？？ 嘖   昨天遊戲都下不好  失敗了6次  放棄了→_→→_→ 15号下载完提示的推荐配置是高配，22号更新完预约时提示的推荐配置变成了低配。 男角色都太丑啦 捏脸榜前几名都丑炸 小寒寒冲啊！能希望29再优化一点点吗 皮皮寒你是换人了吗 为什么官网保存到云盘的捏脸数据进游戏后云盘里没有呢 如果是用素问捏的脸，就需要再次选素问才能导出 我也是这样。网站云盘已经满了，但是捏脸云盘打开啥也没有很绝望@逆水寒 各种各样流言蜚语各种各样随意抹黑 五年的时间让大家有了太多太高的期望值 的确有不尽人意的地方出现 但的的确确是我们喜欢的江湖 我们非常非常喜欢戏多还可爱的官博君 最后希望官博君永远不被辞退 表白小寒寒，希望逆水寒不会让我们玩家失望，会越来越好 你知道我昨天捏脸到1点是什么心情吗，一直不敢退游戏啊！ 我也要来表白小寒，不管小寒是男是女都是我的小可爱 你依然这么优秀，爱你 一直收不到验证码最后短信数量超出限制的默默流泪 4.29？？ 吃相难看 所以优化和打击感屎的问题能不能解决一下？ 皮皮寒 问个问题 捏脸有锁那个怎么才能选择 比如一个眼瞳 我美貌的的女儿居然是清相 ¡评论配图 这个打分功能还得再优化，机器AI不管怎么样我感觉还是不能完全理解人类的美 昨晚我朋友捏了个如花，居然是贵相哈哈，还是倾城佳人 摸 说好的神优化呢 我看是负优化  1060低配都卡，我怕不是假显卡 礼包码的短信收到了 可以优化下不啊 一到主城人多就卡。明明配置是合格的 不要喇叭！！！或者cd弄的很长！或者能屏蔽！！隔空对骂拉低游戏整体素质 这星期赶紧优化一下游戏吧，不然卡死咯 可能不是皮皮寒了…因为好像至今为止木有人收到皮皮寒的评论…… 满级是一百级么 29号还会不会再开新区呢？ 皮皮寒，i5 8400,gtx1070,8g,win10 1803,每次玩几分钟就卡住不动，然后黑屏但是有游戏声音，大概率跳出报错  ¡评论配图 昨天22:30左右点击开始游戏没反应 老粉表示同志们很不错 加油……顺便问一句 马和人物技能的动作捕捉实装了吗 没别的意思 就想问问 我从未质疑过程序员和制作组的销量，只是答应我别让策划毁了这个游戏好吗？充值档位太伤了，无关于返利的东西，只是这么个活动看着就给人一种割一波跑的感觉...... 已经做好29号服务器瘫痪的心理准备了。辛苦了小编。 排队 被骂让你们运营或者策划背锅。策略失败。目前来看普遍游戏内的反应是优化太差 加油！ 官方就这么低估玩家人数？哈哈哈，第一天就挤爆炸 你怎么还在当官博？ 在捏脸站保存了云盘  在游戏里打不开    提示连接超时 能解决下嘛 小寒辛苦了，好好休息吧 我就想问一问29号那个区人最火爆推荐一个呗 为什么不多开几个区 优化打击感 重中之重！！！ 预祝越办越好！ 辛苦了，个人希望把喇叭去掉，还有镜湖门票取消，哪怕限制小号等级如34级以下不能进之类的也比在商城卖钱来的好，另外游戏的优化还是不够，人物动作僵硬，希望以后能改进。 另外昨天看直播的时候发现人动作连贯性不够，话说你们不是弄了动作捕捉吗为什么没看出来 来来来，老夫让你先打三拳 为什么我一进游戏就未响应啊，是不是游戏没装好..... 感觉进去好卡，中配配置低配进去还是卡 优化啊，宝贝，真的太难受了。 60％都没有我……难怪卷花抽奖中不了…… 不会真的换个人了吧，我的皮皮寒别走啊 就看29号能不排队进去，哈哈哈。 解释一下那些黑你的不实信息吧辟个谣给玩家点信心怎么样 上一篇博文有解释了，你去看看 昨天点预约怎么点都没反应，今天好了吗？ 歪 看我私聊好吗！在线等！ 我捏了两个脸，想用第二个脸，就没有20小时了么？ 昨天老说网络延迟没收到，今天重新导入完成捏脸后收到了短信然而这种刚捏完脸说你帅再问就说你凡相的系统赶紧给我换吧 游戏无限崩溃，各种方法都用了依然无效，该怎么办啊 这微博，好工整啊。莫非皮皮寒昨天被拉去人工智能化了？ 希望29号的时候不会排完队都深夜了 地图太小，喇叭能不能删除，买点卡的游戏时间不是来看土豪数数字的吧？ 出个屏蔽喇叭的功能就好，有时候收装备公会收人组队喊人啥的喇叭也有点用。 @逆水寒 皮皮寒反馈下呗，喇叭系统建议取消，这玩意真的不好，世界频道聊天够用了，出点烟花啥的倒是可以 请问补丁应用错误怎么办啊？ 29号开服以后掉线了重新进游戏会需要再次排队吗？ 挺住皮皮寒 我！捏脸了！但是服务器没让我保存！就很气！我的小美女就这么没了！ 左下呀宝贝，右下有个完成捏脸 报春活动的大吉礼包，一开始说输入错误，现在又说已被使用是怎么个意思？ 我也没有收到捏脸福利的短信 右下有个完成捏脸的按钮然后会给你判词，之后就说发短信 hhhh 神宵夜 怎么不皮了？难道已经领盒饭了吗 上面答应让我先活到6月29日 千万别理那些云玩家，真正的寒粉都是喜欢你的！ 小寒我还是想问下1:承诺更好的ui能很快放出么。2:：说句实话我感觉技能放起来很奇怪，就我玩碎梦而言，不知道我的错觉还是什么，觉得玩的很像打在空气上 能解释下镜湖水上行走要花钱，改变天气也要花钱吗？还有马匹的属性和60级之后的昆仑玉的等级是多少？别他妈的避重就轻好吗？你当现在的玩家都是NC？ 支持逆水寒 就是想好好体验下这个游戏 单纯的爱玩 首次捏脸没保存成功怎么办 挤伤？我快被挤扁了 你们说的1050Ti能开中  我开个低都很卡这是什么情况 优化呀 你居然还没被开除 前排 如梦令 游园惊梦 双梦服务器了解下有一起的吗 不管黑子这么黑，反正我是决定玩下去了，虽然也有一些不满意的地方，不过这也才第三次测试而已啊，又不是不能继续完善 官博已经换人了 好严谨 一点也不皮了 昨天点了一晚上短信失败都有阴影了 前排表白小寒，另外说一下优化问题，贴吧8g内存的宝贝玩下来发现优化真的没有隔壁刀好 希望上点心提高优化。祝逆水寒越来越好，不要因为优化问题劝退玩家了…… 今天官博说话规矩得让人心慌 等到29号……好难 这不像皮皮寒的风格 租号加我 4月29号？ 希望到时候开服别再像这两次这样了加油@逆水寒 @雷火叶弄舟 别太贵好嘛！讲真商城东西让我有点肉痛 很多人在说商城这么贵和道具收费有什么区别，区别在于游戏产出不绑定，甚至穿在身上再拿下来也是不绑定的，这就是交易系统的自由度，商城物品大多数是绑定元宝可以购买的，绑定元宝就是游戏内产出铜币可以和玩家交易所得的，所以理论上这些绑定元宝的商品只要你够肝都可以用铜币换绑定元宝买到。 商城基本都是绑定元宝  可以用你游戏获得的游戏币兑换绑定元宝的  有的任务还会送你绑定元宝的  只不过花钱的比你早得到这些东西  也不影响属性的  可以参考下 来了来了 收到补发的捏脸礼包了 ¡评论配图 那就好！ 短信发送失败怎么解决 那预约了a服，29号去a服，需要排队吗？预约过的人是不是有免排队通道 就是例如我预约的A区，29号当天也是可以去BCD区的，而且奖励不变，是么？ 对的 没影响 威武 你们这帮人是一直住在这的嘛，这么快没楼了，只有地下室了 游戏什么时候优化？笔记本没活路了 你还是我认识的那个官博么？ 捏脸站存到云盘之后在导入界面看不到 捏脸真开心 中午一点吃个🔨夜宵 想问一下官网的等级礼包1-100级是在暗示说等级满级100级？之前看2测视频还以为满级63级 皮皮寒，我朋友一进汴京就闪退，一开修复就重新下载游戏，能不能让程序员优化一下？ 能补偿一个女朋友吗？ 游戏内攻略啊，玩家不行可以NPC啊，绝对 我的内测礼包用过了，我还想着再用一遍不可以吗！ 寒寒棒棒的！爱你！ 预约上的是不是也有 我第一次这么前，求翻牌！关注你很久了 寒寒，商城里的玩法道具以后能不能通过游戏玩法掉落？ 大部分其实是这样的，随着大家登记越来越高，能玩的玩法越来越多，就知道了 借楼，优化问题了解一下，马儿动作僵硬了解一下，洗红名药了解一下？ 应该是去B服导入脸 皮皮寒看我！我的622缘起逆水寒礼包一直显示已经被兑换！可是我没有领到呀！怎么办呀！客服也还没有反馈！！🤔 你悄咪咪私信发给我 我是成长礼包已经被兑换。。 皮皮寒还是昨晚那只吗 我觉得能说出“智障服务器”这种口吻的只有皮皮寒了。  逆水寒，加油 辛苦了皮皮寒，今天还能看到你真高兴。 沉迷捏脸 大中午的吃夜宵？！ 说明通宵到现在 昨天捏完脸，提示都是连接不到网络，短信发送失败，试几次都一样 是的，昨天出了很严重的问题，请放心会很快补发，如果实在不放心，可以再去捏一个脸，保存的时候也能收到短信（仅限之前获取短信失败的玩家）。 我也是 短信发送失败 小寒我刚刚照我脑海里你的样子捏了个脸你要看看吗？ 辛苦了，我请工作人员吃烧烤 ¡评论配图 我倒想看看谁敢在机房烧烤 还前吗 斗笠哪去了？寒寒 程序猿现在一个个都是徐峥了吧？ 官博第一次地位这么高，敢直接冲着程序大佬嚷嚷 望不忘初心 前排表白！！反正不管我就是觉得这游戏好玩！！！不接受反驳略略略 沙发沙发。皮皮寒。 @遥遥遥遥遥丶 燥起来 一直相信你，不曾怀疑过。 夜宵？？？确定？？ 小寒 我22区的兑换码没有兑换就提示我兑换码已使用了 怎么办呀 沙发 压根没有预约选项的怎么说。…… 点预约没反应怎么回事 麻烦看下私信，限号礼包码昨儿提示错误，今个儿提示已使用，但是礼包没领到。 我也是啊 老铁，amd  cou一直出现崩溃怎么办 我找谁解决吧，很多人跟我一样，不是我一个人，官方论坛一大片 前前前 坐等短信 加油 但是服务器很卡的问题啥时候解决阿 提示我高配 但是实际游戏开低配还掉帧 清晰度调到100就可以了，推荐我高配，我开着顶配一点不卡很流畅，问题就是那个清晰度200很卡，100就很流畅，150还没试过 头像了解一下 寒寒和程序员的幸苦了 在忙的同时注意休息啊 昨天下午捏的脸 刚刚收到短信了 前排 好的 前排 大中午的吃夜宵！ 我不我不 我就要补偿 呜呜呜 小寒送我个码呀，等不及了 前排 今天就是要表白一下官博，那个爱皮、戏多、但很真实有血有肉的逆小寒！爱你🤟你就是普通的爱逆水寒的玩家，离我很近，而不是高高在上带着官腔的开发组成员，不管未来逆水寒会不会因为迫于某种压力而变质，我都支持你！我就是你的个人粉，不因逆水寒 借楼，小寒能不能去和程序员孤哥哥们说一下优化问题!!!优化真的不是很好，8g内存开中低配不流畅 并且占用率极大，希望提高一下优化!!! 嗯嗯 皮皮寒 我宣你 小寒，反馈一个问题，一定要看到我，用喜欢的名字建了号，结果进了游戏不合适，我把号删了，重新建号然后ID用不了了，显示被占用，已经删了的，又建了几个小号来删了试试也是这个情况，能帮忙改改吗，喜欢的ID只有一个啊，你们别的游戏都不会这样 这个我也没办法啊，确实帮不上忙，皮皮寒的ID我都没抢到 前排！ 66666爱你哟 中午吃夜宵？？ 皮皮寒 预约是不是可以任选 到时候29号进自己要的区一样送20小时 你不读微博的吗？说的就是这个意思呀 美工针对男角色么？ 时装真的丑炸起了！ 好不好玩还是要自己玩过了才知道 还能见到你真是太好了 前排！ 小寒永不过气！ 爱你 好评，你还是皮寒么 逆水寒加油 皮皮寒，我现在就想玩 打卡！ 好工整的微博，皮皮寒你还在吗？ 第一 第五 现在这个点吃夜宵？？？ 第一，要亲亲 前！！！ 前排！！！ 前排 啦啦啦啦啦加油 第一第一 小寒！29号几点开服 第二！ 前排！ 沙发！